Спрос на валюту медленно растет.
Спрос на валюту медленно падает.

Однако сейчас ситуация резко изменилась.
Ситуация пока не меняется

Резко ухудшилось качество кредитного портфеля.
Улучшилось качество кредитного портфеля

Евросоюз категорически возражал против этого.
Евросоюз согласился с этим

Собеседники расстались, недовольные друг другом.
Собеседники расстались, довольные друг другом.

Музей же оказался собственником никудышным.
Музей же оказался хорошим собственником

Конкуренция на рынке резко обострилась.
Конкуренция на рынке снизилась

Американская экономика неплохо держит удар.
Американская экономика плохо держит удар.

Рынок легковых автомобилей развивается динамично.
Рынок легковых автомобилей стагнирует

Положение африканцев действительно серьезно улучшилось.
Положение африканцев действительно серьезно ухудшилось


Отношения между ними заметно обострялись.
Отношения между ними заметно улучшились

США теряют лидерство в технологиях.
США сохраняют лидерство в технологиях.

Британская экономика демонстрирует завидное здоровье.
Британская экономика больна

Хасимото проявил вежливость к китайцам.
Хасимото был груб к китайцам

Остальным достались существенно меньшие доли.
Остальным достались существенно большие доли.


