entity=когда
############################################

# Пустые варианты - атрибута нет
################################

Его минимальный срок составляет один месяц.
Его правление продлилось всего два года.
Но ведь это молодой, тридцатилетний человек,- шептала                                              
Благодарю за уделенную мне минутку.
благодарю за минуту, которую вы мне уделили
Добрый вечер, Где тут у вас ноги вытереть?
Завтракать! Или уже обедать, уж не знаю!
Почему вы не пришли на завтрак?
Посиди и подожди меня, пока я завтракаю.
Ну-с, завтракать, завтракать!
Завтрак сейчас принесут
Завтрак готов.
Мы принесли тебе завтрак.
А я был женат меньше года.
Мой брак длился менее года
А ведь день начался так славно!
А ведь прошло уже несколько часов.
А теперь оставалось очень мало времени.
Болезнь продолжалась всего несколько дней.
Более полугода мы не виделись.
Более сильно был разрушен город.
Более часа длился этот бой.
Более года я был сочувствующим.
Более четырех часов продолжался бой.
Более месяца продолжалось трудное плавание.
Более 100 человек было ранено.
Более пятнадцати минут продолжалась бомбежка.
Более трех часов гремел бой.
Призывники, без пяти минут защитники отечества. Так закончилась свадьба без пяти минут покойников.
Без пяти минут профессор.
Без пяти минут министр обороны был бледен.
Тогда я герцог без пяти минут.
Это заняло три минуты без двух секунд.
Без пяти минут мученик.
Без десяти минут тристан.
Без пяти минут миллионеры.
Войне без пяти минут конец.
Ты командир, без пяти минут орденоносец.
Воронцов мало что без пяти минут депутат.
Мой сын без пяти минут гражданин нона.
Без пяти минут моряки торгового флота.
Она же без трех минут мужняя жена.
Без пяти минут полковник и заслуженный герой.
Как же, без пяти минут парижанин.
Ты ведь без пяти минут дипломированный юрист.
Падал без парашюта около трех минут
Его, без пяти минут доктора.
Размещение заняло 15 минут без всяких подхалимажей.
Ехать минут 4 до отеля без остановок.
Размещение без проблем - 15 минут.
Ехать 3 часа 45 минут без остановок.
Ехали около 5 минут, без пробок.
Расселили за 15 минут без проблем.
Поезд идет без остановок 5 минут.
Водитель минут 15 возился, без результатов.
Без остановок езды минут на 15.
Без проблем в течении 5 минут приносили.
Ехали до отеля минут 4 без остановок.
Автобус ходит без проблем каждые 15 минут.
Заселились без проблем в течение 5 минут.
Дошли сами за 5 минут без проблем.
Поселили за 1 минут без всяких проблем.
Заселились абсолютно без проблем за 15 минут.
Без всякой мзды разместили за 5 минут.
До моря минут 5 и без ступенек.
Регистрация заняла 5 минут, без задержек.
Без массажа 35 евро 4 минут.
Заселили без проблем за 10 минут.
Минут 15 езды без остановок.
Селят за 3 минуты без вопросов.
До пляжа без волн 5 минут пешком.
Границу прошли за 5 минут без проблем.
В пути без пяти минут 4 часа.
Время ожидания в Афинах получается 8 часов.
Дорога к воде занимает более 3 часов.
Потусовались лишние 3 часа в аэропорту.
Обратный путь в Кейптаун занял часов 5.
За 3 часа приехал в аэропорт.
Обещанные минут ожидания превратились в 3 часа.
Можно уложится в 5 часов экскурсии.
В каждой задерживались минут на 5.
До вылета оставалось в аккурат 3 часа.
Процесс захода в воду занимает 5 минут.
Все в пределах 5 минут езды.
В Шарме ждать 4 часа.


# Варианты с присутствующим атрибутом
#####################################

проверь прогноз погоды на завтра | на завтра
какая погода будет завтра в Москве | завтра
а послезавтра в Саратове какая погода будет | послезавтра
известно ли, какая погода будет завтра? | завтра
Ладно, посмотри, какая погода будет завтра. | завтра
Какая будет погода завтра | завтра
Интересно, какая сегодня будет погода. | сегодня
хотелось бы узнать, что за погода будет завтра и послезавтра | завтра и послезавтра
не мог бы ты посмотреть, какая погода завтра будет? | завтра
будь другом, посмотри, какая погода сегодня вечером ожидается | сегодня вечером
я бы хотел узнать, как завтра будет погода | завтра
меня интересует, какая погода будет ближайшие два дня | ближайшие два дня
мне хочется знать, в ближайшие дни какая погода ожидается | в ближайшие дни
а какая погодка будет в ближайшую неделю, скажи пожалуйста | в ближайшую неделю
а что у нас с погодой вечером? | вечером
погода какая ожидается вечером после 6? | вечером после 6
какая будет погода в районе 8 часов вечера? | в районе 8 часов вечера
сегодня и в следующие 2 дня какая будет погода? | сегодня и в следующие 2 дня
какая погода будет 1 сентября? | 1 сентября
31 января какая погода ожидается? | 31 января
какая погода ожидается на выходных? | на выходных
какая погода будет в предстоящие праздники? | в предстоящие праздники
хорошая ли погода будет на эти выходные? | на эти выходные
покажи погоду с 3 января | с 3 января
расскажи мне погоду на завтра и последующие пару дней | на завтра и последующие пару дней
какая погода ожидается 12 сентября? | 12 сентября
на 5 августа посмотри погоду в Сочи | на 5 августа
проверь насчет погоды в Анапе с 10 мая | с 10 мая
что в плане погоды нас ждет завтра днем? | завтра днем
неужели завтрашний день обещает быть таким же погожим? | завтрашний
завтра дождя случайно не предвидится? | завтра
что там с прогнозом на субботу, будет ли дождь или солнечно? | на субботу
завтра потеплеет? | завтра
давай-ка взглянем на прогноз погоды на 15 ноября | на 15 ноября
Следующее пленарное заседание назначено на 8 февраля. | на 8 февраля
Очередная встреча намечена на конец февраля. | на конец февраля
В понедельник прошло еженедельное совещание в мэрии. | В понедельник
Случилось это в 1995 году. | в 1995 году
Ночью 9 июля были совершены две кражи. | Ночью 9 июля
Через пять дней вымогатель получает требуемую сумму. | Через пять дней
Через год у них появился мальчик. | Через год
Все решится в ближайшие несколько дней. | в ближайшие несколько дней
Первые бомбы упали 4 марта. | 4 марта
В действительности он родился 15 января. | 15 января
Решение вступает в силу 15 сентября. | 15 сентября
Голосование состоялось 19 декабря. | 19 декабря
Обоих обвинили еще в 1995 году. | в 1995 году
Они предприняли этот шаг 5 декабря. | 5 декабря
Позднее акция была перенесена на 7 февраля. | на 7 февраля
Первый спектакль здесь состоялся 2 декабря 1874 года. | 2 декабря 1874 года
Народный банк создан в 1991 году. | в 1991 году
Погибший был найден в этот же день. | в этот же день
С 9 сентября там начались расстрелы евреев. | С 9 сентября
Конференция завершит работу 3 марта. | 3 марта
Работы планируется начать в первой декаде апреля. | в первой декаде апреля
Папе римскому через месяц исполняется 8 года. | через месяц
Похороны королевы-матери состоятся 9 апреля. | 9 апреля
В пятницу торговля нефтепродуктами практически не осуществлялась. | В пятницу
Он был задержан в апреле 1993 года. | в апреле 1993 года
Визит фрегата продлится до 5 июня. | до 5 июня
Визит ожидается в октябре текущего года. | в октябре текущего года
Результаты голосования станут известны дней через десять. | дней через десять
Об этом сообщил в пятницу представитель музыканта. | в пятницу
Их отправка намечена на 15 августа. | на 15 августа
Весной прошлого года строительство крейсера было возобновлено. | Весной прошлого года
На сегодняшний день обстановка благополучная. | На сегодняшний день
Выборы главы государства назначены на 31 октября. | на 31 октября
Сергей был госпитализирован в минувшую пятницу. | в минувшую пятницу
Еще два вертолета прилетели во вторник. | во вторник
Этот праздник ежегодно отмечается 1 октября. | 1 октября
Впервые она была издана в 1999 году. | в 1999 году
День учителя отмечается в первое воскресенье октября. | в первое воскресенье октября
Финал соревнований состоится 3 декабря. | 3 декабря
Его строительство началось в 1973 году. | в 1973 году
Остальные будут отправлены в пятницу. | в пятницу
Линия работает с 4 января. | с 4 января
Как ожидается, голосование состоится 11 января. | 11 января
Развертывание миротворцев завершится к середине февраля. | к середине февраля
Межпартийный съезд блока состоится 1 января. | 1 января
Санкции должны вступить в силу 3 января. | 3 января
В прошлом году аналогичный иск был отклонен. | В прошлом году
Соглашение было ратифицировано парламентом 18 января. | 18 января
Работники образования бастовали с 8 декабря. | с 8 декабря
Второе заседание ассамблеи планируется на конец марта. | на конец марта
Прием заявок завершается 13 марта. | 13 марта
Первый запуск намечен на июль этого года. | на июль этого года
Во вторник в регионе наблюдались небольшие осадки. | Во вторник
Работа миссии продлится до 15 апреля. | до 15 апреля
Трагедия якобы произошла 8 апреля. | 8 апреля
Перепись населения завершилась в воскресенье. | в воскресенье
В понедельник акция прошла без инцидентов. | В понедельник
Во вторник работы продолжатся. | Во вторник
Лодка перевернулась еще 8 апреля. | 8 апреля
Отчет правительства в парламенте пройдет 17 апреля. | 17 апреля
Нашему янтарю 14 августа исполнится 14 лет. | 14 августа
Семинар продлится до 11 мая. | до 11 мая
В пятницу снижение курса было более существенным. | В пятницу
Конкурсы должны состоятся в конце июня. | в конце июня
Визит военных из германии завершается в пятницу. | в пятницу
В четверг начала забастовку шахта | В четверг
В одесской области работы завершены 8 июля. | 8 июля
Верфь была построена в 1949 году. | в 1949 году
Официальное открытие учений состоится 14 июля. | 14 июля
Родился в 1954 году. | в 1954 году
Весной нынешнего года начались первые выплаты. | Весной нынешнего года
В ночь на пятницу утечка нефтепродукта прекращена. | В ночь на пятницу
Находка была сделана в четверг вечером. | в четверг вечером
День строителя отмечается 1 августа. | 1 августа
Вахта космонавтов завершится в конце августа. | в конце августа
В понедельник они возвратились домой. | В понедельник
Выборы президента состоятся 31 октября 1999 года. | 31 октября 1999 года
Суд назначен на 3 сентября 1998 года. | 3 сентября 1998 года
Визит турецких военных моряков завершится 14 сентября. | 14 сентября
Торги завершились поздно вечером во вторник. | вечером во вторник
Последний срок регистрации - 14 октября. | 14 октября
Окончание строительства - декабрь 1 года. | декабрь 1 года
Окончание строительства - февраль 3 года. | февраль 3 года
Итоги конкурса предполагается подвести 15 октября. | 15 октября
Визит состоялся в начале октября. | в начале октября
Детей нашли только во вторник утром. | во вторник утром
Об этом в четверг сообщает местное радио. | в четверг
Заседание в пятницу проходит в спокойной обстановке. | в пятницу
Официально зарегистрирована в 1993 году. | в 1993 году
Во вторник в парламенте пройдет день правительства. | Во вторник
Строительство станции началось в 1973 году. | в 1973 году
Заседание апелляционной комиссии состоится ориентировочно 17 февраля. | 17 февраля
Первая состоялась в феврале прошлого года. | в феврале прошлого года
Конкурс состоится через 4 дней. | через 4 дней
Конференция пройдет с 11 по 1 февраля. | с 11 по 1 февраля
В этом году произошли две крупные трагедии. | В этом году
Валютный рынок в воскресенье был малоактивен. | в воскресенье
Такое заявление распространило британское правительство в понедельник. | в понедельник
Родители оставили в воскресенье детей без присмотра. | в воскресенье
Обсуждение продолжится на вечернем заседании во вторник. | во вторник
Во вторник движение автобуса восстановлено. | Во вторник
Подготовка к параду началась тут 15 июня. | 15 июня
Переговоры начнутся 1 июля. | 1 июля
Их вахта завершится в конце августа. | в конце августа
Новый бюллетень будет опубликован 14 августа. | 14 августа
Бои продолжались днем в субботу. | в субботу
Предполагается завершить ремонтные работы 14 сентября. | 14 сентября
Первые заболевшие зарегистрированы 4 июля. | 4 июля
На пятницу запланировано рассмотрение ряда экономических законопроектов. | На пятницу
Во вторник миссия посетит министерство финансов. | Во вторник
Он приходится на третий четверг ноября. | на третий четверг ноября
В конце сентября финансирование было приостановлено. | В конце сентября
Огонь был потушен в понедельник вечером. | в понедельник вечером
Указанный срок прошел 13 декабря прошлого года. | 13 декабря прошлого года
Сессия начинается в первый вторник февраля. | в первый вторник февраля
Парламент рассмотрел в пятницу ряд экономических законопроектов. | в пятницу ряд
Возвращение премьера ожидается вечером во вторник. | вечером во вторник
Следующая встреча запланирована на конец марта. | на конец марта
Опрос проводился в начале февраля. | в начале февраля
Она должна завершиться 1 апреля текущего года. | 1 апреля текущего года
В 1998 году таких случаев не выявлено. | В 1998 году
День окружающей среды отмечается 15 апреля. | 15 апреля
Через три часа его удалось ликвидировать. | Через три часа
Француз родился в 1954 году. | в 1954 году
Бегом ветеран начал заниматься в 1944 году. | в 1944 году
Фазаний питомник был организован в 1957 году. | в 1957 году
Аналогичная ситуация наблюдалась и в прошлом году. | в прошлом году
Круглый стол завершит работу в субботу. | в субботу
Через час пожар удалось ликвидировать. | Через час
Это сотрудничество началось в 1995 году. | в 1995 году
Снаряды будут ликвидированы в пятницу. | в пятницу
Во вторник ожидается отчет правительства в парламенте. | Во вторник
Голосование состоится в четверг. | в четверг
В пятницу ночью они покинули помещение. | В пятницу ночью
Восстановительные работы планируется завершить до 14 марта. | до 14 марта
Прощание с покойным состоится 14 апреля. | 14 апреля
Цены были повышены 31 марта текущего года. | 31 марта текущего года
Пасха в нынешнем году отмечается 15 апреля. | 15 апреля
Бочки были найдены в пятницу. | в пятницу
В воскресенье закончились просмотры первого тура. | В воскресенье
Через час пары аммиака были нейтрализованы. | Через час
После трагедии во вторник она была отменена. | во вторник
Выборы состоялись в прошедшее воскресенье. | в прошедшее воскресенье
Опрос проводился в первую неделю декабря. | в первую неделю декабря
Форум продолжит работу в пятницу. | в пятницу
Церемония прощания с подводником пройдет в пятницу. | в пятницу
Визит македонской военной делегации завершится 1 января. | 1 января
Госпиталь приступил к работе 3 февраля. | 3 февраля
Заказ планируется завершить до конца года. | до конца года
Обмен завершается 15 марта. | 15 марта
Его первое собрание акционеров состоится 7 апреля. | 7 апреля
Родился в январе 1939 года. | в январе 1939 года
Первая прошла в октябре прошлого года. | в октябре прошлого года
Заседание рабочей группы закончится во вторник. | во вторник
Соглашение было подписано 14 февраля минувшего года. | 14 февраля минувшего года
Ремонт будет продолжаться до 11 октября. | до 11 октября
Он 1948 года рождения. | 1948 года
На рынке эта фирма с 1839 года. | с 1839 года
Саммит пройдет в пятницу в елисейском дворце. | в пятницу
Отопительный сезон начинается в середине октября. | в середине октября
В четверг пиротехнические работы будут продолжены. | В четверг
Это утверждает в пятницу иранское телевидение. | в пятницу
В четверг торги не проводились. | В четверг
Парламент во вторник заслушает отчет правительства. | во вторник
Через 14 секунд послышался другой шум. | Через 14 секунд
