Ты слышал, что я рассказала?
Ты слышал, что я сказала?
Ты слышал, что я сказал?
Ты слышал, что она сказала?
Ты слышал, что он сказал?
Ты слышал, что сказал я?
Ты слышала, что я сказал?
Ты слышала, что только что сказала?
Ты слышала, что он сказал.
Ты слышал, что они сказали?
Ты слышал, что сказал Перес.
Ты слышал, что сказал Мейс?
Ты слышал, что мать сказала?
Ты слышала, что сказал отец?
Ты слышал, что тебе сказали?
Ты слышал, что сказала дама?
Ты слышал, что сказал врач?
Ты слышал, что сказал Силс.
Ты слышишь, что я сказала?
Ты слышишь, что я сказал?
Ты слышал, что сказал доктор?
Ты слышал, что сказал Марби?
Ты слышал, что сказала сиделка?
Ты слышал, что сказала Оливия?
Ты слышала, что сказал Вилли.
Ты слышал, что сказал Нотто.
Ты слышал, что сказал Споуд?
Ты слышал, что сказал Суини.
Ты слышал, что сказала Сильвия?
Ты слышала, что сказал мужчина?
Ты слышала, что сказал Лерой.
Ты слышал, что сказал Флойд?
Ты слышала, что сказал лекарь.
Ты слышал, что сказал император?
Ты слышал, что бабка сказала?
Ты слышал, что сказал Пейнтер?
Ты слышал, что сказал Эльрилл.
Ты слышала, что сказал Роупер.
Ты слышал, что сказал Быстроклюв?
Ты слышал, что сказал Укэррес?
Ты слышала, что сказала Элизабет?
Ты слышала, что тебе сказано?
Ты слышал, что сказал Безымянный.
Ты слышала, что шеф сказал?
Ты слышал, что тебе приказали?
Ну, ты слышал когда-нибудь такое?
Ты когда-нибудь слышал о таком боге?
Ты слышал его когда-нибудь в деле?
Ты когда-нибудь слышал про такую банду?
Ты когда-нибудь слышал о Ватаро Таки?
Но ты когда-нибудь слышал о талидомиде?
А ты вообще когда-нибудь меня слышал?
Ты когда-нибудь слышал там их пение?
Ты уже когда-нибудь слышал это слово?
Но ты слышал когда-нибудь о талидомиде?
Ты когда-нибудь слышал, каково умирать?
Ты когда-нибудь слышал о Восьми Правилах?
А вот ты слышал когда-нибудь тишину?
А о Максиме ты когда-нибудь слышал?
Ты когда-нибудь слышал о Новом Солнце?
Ты слышала когда-нибудь о чем-то подобном?
Ты когда-нибудь слышала о таких состязаниях?
Ты когда-нибудь слышал о подобных вещах?
Ты когда-нибудь слышал о подобном корабле?
Ты когда-нибудь слышала о подобной глупости?
Ты слышал когда-нибудь о подобной глупости?
А ты слышал когда-нибудь о Мейфлавер?
Ты когда-нибудь слышал слово - танорг?
Ты когда-нибудь слышал о Ринго Чейне?
Ты про эту планету когда-нибудь слышала?
Ты когда-нибудь слышал о доме Херста?
Ты слышала когда-нибудь что-нибудь более нелепое?
Ты когда-нибудь слышал здесь Заводную Птицу?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь настолько невероятное?
Ты когда-нибудь слышал о честном полицейском?
Ты когда-нибудь слышала о Вилли Тейзе?
Слышала ли ты когда-нибудь о Трое?
А об Акинзи ты когда-нибудь слышал?
Ты когда-нибудь слышал про гиблые места?
Ты когда-нибудь слышал имя Джона Рича?
Ты слышала когда-нибудь о чем-либо подобном?
Ты когда-нибудь слышала про умные бомбы?
Ты когда-нибудь слышала о Тихом Омуте?
Ты когда-нибудь слышала о Ниро Вульфе?
Ты когда-нибудь слышала что-нибудь более нелепое?
Ты когда-нибудь слышал про белую горячку?
Ты когда-нибудь слышал о Тимбер Лейне?
Ты когда-нибудь слышал о бритве Оккама?
Ты когда-нибудь слышал о Джордже Милтоне?
Ты слышала когда-нибудь о Сато Юскэ?
Ты когда-нибудь слышал об Анри Фабре?
Ты когда-нибудь слышал о Зеленых Рубашках?
Ты когда-нибудь слышал о Зауле Зиберте?
Ты когда-нибудь слышала об Ониди Лучард?
Ты когда-нибудь слышал о центробежной силе?
Ты когда-нибудь слышал о сокровищах Могара?
Ты когда-нибудь слышал о китайских палачах?
Ты когда-нибудь слышал об Иисусе Христе?
Ты когда-нибудь слышал о храме Баутонга?
Ты слышал когда-нибудь об этих местах?
Ты когда-нибудь слышал о вождях ацтеков?
Ты слышал когда-нибудь об острове Кокэйн?
Ты когда-нибудь слышал о Хаконе Торкилсене?
Ты когда-нибудь слышал об Идонианской маске?
Ты слышал когда-нибудь о графе Калиостро?
Ты когда-нибудь слышал о городе Реттерхальме?
Слышал ты когда-нибудь о Норме Сендве?
Ты слышала когда-нибудь об абсолютном нуле?
Когда-нибудь ты непременно услышишь о нем.
Ты когда-нибудь слышал про Эрнеста Хемингуэя?
Ты когда-нибудь слышала о свинцовом экранировании?
Ты когда-нибудь слышала о бикфордовом шнуре?
Ты слышала когда-нибудь о совращении несовершеннолетних?
Ты когданибудь слышал о земляничной весне?
Ты слышала когда-нибудь звук ломающегося позвоночника?
Ты, конечно, что-нибудь слышал.
Разве ты уже слышал что-нибудь такое?
Ты уже что-нибудь слышал о них?
Слышал ты когда-нибудь о майоре Рюккерте?
Слышала ты когда-нибудь имя Николая Веденяпина?
Ты уже что-нибудь слышал о Шелдонах?
Ты слышала что-нибудь подобное, Катарин?
Ты слышал о нем хоть что-нибудь?
Ты слышал, чтобы кому-нибудь давали?
Ты хоть раз слышал что-нибудь подобное?
Ты слышала что-нибудь еще, Симона?
Ты слышал что-нибудь о правительстве Тиефи?
А ты что-нибудь о нем слышал?
Ты слышал что-нибудь о русских кабанах?
Ты слышал что-нибудь о волшебных дарах?
И где ты слышал что- нибудь лучшее?
Ты слышал что-нибудь о Песчаных Войнах?
Ты что-нибудь слышал, где наши?
Ты слышал что-нибудь о племени сахаптин?
Ты слышал что-нибудь о летающих тарелках?
Ты слышал что-нибудь о Ситтинг Булле?
Ты что-нибудь слышал о ее судьбе?
Ты слышал что-нибудь о профессоре Гляссе?
Ты что-нибудь слышал о предстоящей войне?
Ты что-нибудь слышала о Надари Кандо?
Ты слышал что-нибудь о диктатуре пролетариата?
Слышал ли ты что-нибудь о нем?
Ты слышал что-нибудь из сочинений Альбинони?
Слышала ли ты что-нибудь о ней?
Ну слышал ли ты что-нибудь смешнее?
Ты что-нибудь слышал о попытках самоубийств?
Ты что-нибудь слышала о печатных схемах?
Ты что-нибудь слышал о сумасшедших миллионерах?
Ты что-нибудь слышал о Ррыцаррях Камеррона?
Ты что-нибудь слышал об автономном обучении?
Ты про собачьи аукционы что-нибудь слышал?
Ты что-нибудь слышала об этих камушках?
Ты что-нибудь слышал об этой экспедиции?
Ты его когда-нибудь видела, мама?
Ты когда-нибудь видел его по телевидению?
Ты когда-нибудь видела его с женщиной?
Ты раньше когда-нибудь видела его грудь?
Ты когда-нибудь видел ее после этого?
Ты когда-нибудь видел его за книгой?
Ты его видела где-нибудь в доме?
Ты когда-нибудь видел его, Флэй?
Ты видела когда-нибудь такого роскошного соболя?
Ты когда-нибудь раньше видел эту книгу?
Ты видел когда-нибудь подобное, а?
Ты видел когда-нибудь раба такого цвета?
Ты видел когда-нибудь такое обворожительное дитя?
Ты уже видел кого-нибудь из наших?
Ты когда-нибудь видел такого великолепного коня?
Ты его когда-нибудь таким замкнутым видела?
Вдруг ты его уже где-нибудь видела?
А ты когда-нибудь видел таких больших?
Ты хотя бы видел когда-нибудь их воина?
Ты когда-нибудь видел вблизи его руки?
Ты когда-нибудь видел это в фильмах?
Ты когда-нибудь раньше видела этого человека?
Нет, ты когда-нибудь такое видела?
Утром ты видел кого-нибудь у дома?
Ты когда-нибудь видел хоть одного призрака?
Ты кого-нибудь видел на том берегу?
Ты когда-нибудь видел ее, Даррен?
А вот такое ты когда-нибудь видел?
Ты видел когда-нибудь такую искусную работу?
Ты когда-нибудь видел "Ель"?
Ты видел когда-нибудь похороны в космосе?
Ты этого козла раньше когда-нибудь видел?
Ты когда-нибудь видела такое, Джесс?
Ты кого-нибудь видела там из соседей?
Ты видел когда-нибудь работника налоговой службы?
Ты не видел каких- нибудь их следов?
Ты видела когда-нибудь храм из дуба?
Ты видела у кого-нибудь такие мускулы?
Ты когда-нибудь видел такое чудесное убежище?
Ты видела когда-нибудь бег обезумевшего стада?
Том, ты видел что-нибудь еще?
Ты когда-нибудь видел такой восход солнца?
Ты вообще когда-нибудь видела эту Анирул?
Ты когда-нибудь видел такой невероятный цвет?
Ты видел когда-нибудь эту старую мортиру?
Ты когда-нибудь видела вены на заднице?
Ты видел когда-нибудь Уайкофа таким счастливым?
Ты когда-нибудь видела море, Кристина?
Ты когда-нибудь видел такие странные тучи?
Ты когда-нибудь видел прежде таких тварей?
Ты когда нибудь видел коллоидную лаву?
Ты видел когда-нибудь Сайгон, милашка?
Ты видел когда-нибудь венок из одуванчиков?
Ты видел когда-нибудь ожоги от кислоты?
Ты хоть раз видел что-нибудь подобное?
Кого-нибудь из них ты вчера видел?
Ты когда-нибудь видела такую кучу жмотов?
Ты когда-нибудь видела собор в Йорке?
Ты когда-нибудь видел подобные, Борис?
Ты когда-нибудь видел кусок металла прекраснее?
Ты когда-нибудь видел рясу кастрского монаха?
Ты когда-нибудь видел артишок, приятель?
Ты когда-нибудь видела минотавра, Кельда?
Ты когда-нибудь видел член у комара?
Ты когда-нибудь видела собаку в наморднике?
Ты видел когда-нибудь записную книжку Макуиртэра?
Ты здесь видел у кого-нибудь такие?
Ты когда-нибудь видел бизона, Лайон?
Ты когда-нибудь видел невесту в шорах?
А ты видел здесь каких-нибудь зверей?
Ты когда-нибудь видел статистику семейных преступлений?
Ты когда-нибудь видел бабочку под дождем?
Ты когда-нибудь видел более шикарную карету?
Ты когда-нибудь видел Анджелу в купальнике?
Ты бизнес - ньюз когда-нибудь видел?
Ты когда-нибудь видел рукописи старика Эфраима?
Ты что-нибудь подобное видел, Тейлор?
Ты видела, чтобы что-нибудь вылетало?
Разве ты видел когда-нибудь такую красоту?
Ты видела эту девушку где-нибудь поблизости?
Ты когда-нибудь горячую воду дома видел?
Ты видела на шипе какое-нибудь изображение?
Ты видел на границе какую-нибудь охрану?
Разве ты видел хоть кого-нибудь здесь?
А что-нибудь еще ты там увидел?
Вблизи ты не видал когда-нибудь богов?
Видел ты когда-нибудь растение с зубами?
Видел ты когда-нибудь труп без головы?
Видел ли ты когда-нибудь что-либо подобное?
Видел ли ты когда-нибудь глаза Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь такую наивность?
Видел ли ты когда-нибудь подобное существо?
Видел ли ты когда-нибудь кудри Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь плащ Иисуса?
Видел ли ты когда-нибудь ледяную бурю?
Видела ли ты меня когда-нибудь взбешенным?
Но простишь ли ты его когда-нибудь?
Видал ли ты меня когда-нибудь грустной?
Видал ли ты когда-нибудь такие руки?
Думаешь ли ты когда-нибудь о себе?
Бывал ли ты когда-нибудь в театре?
Простишь ли ты меня хоть когда-нибудь?
И существовал ли ты когда-нибудь вообще?
Да простишь ли ты меня когда-нибудь?
Контактировал ли ты когда-нибудь с ним?
Был ли ты когда-нибудь в Иерихоне?
Вспоминаешь ли ты когда-нибудь нашу молодость?
Изучал ли ты когда-нибудь явление сна?
Бывал ли ты когда-нибудь в Пенсильвании?
Да замолчишь ли ты хоть когда-нибудь?
Маргрет, любила ли ты когда-нибудь?
Но любишь ли ты кого-нибудь сейчас?
И ты когда-нибудь так и сделаешь.
Ты когда-нибудь сидел в полицейской машине?
Вообще, ты когда-нибудь чего-нибудь хочешь?
Ты когда-нибудь кого-нибудь убил из него?
Ты слыхал когда-нибудь о силанезной вуали?
Когда-нибудь и ты к нам приедешь.
Когда-нибудь и ты придешь к этому.
Ты когда-нибудь имел с ним дело?
А ты когда-нибудь был у него?
Ты когда-нибудь делал масло или сыр?
Ты слушал когда-нибудь Бетховена?
А ты когда-нибудь на море была?!
А ты когда-нибудь думала обо мне?
Когда-нибудь и ты согласишься со мной.
Поймешь ты когда-нибудь это или нет?
А ты когда-нибудь в цирке был?
Так ты когда-нибудь спала с мужчиной?
Ты когда-нибудь совершала какой-нибудь отчаянный поступок?
Ты когда-нибудь имел дело с женщиной?
Хоть бы ты когда-нибудь утешил меня!
А ты когда-нибудь ходил на балы?
Ты когда-нибудь в глаза горы глядела?
Ты когда-нибудь думал - почему это?
Ты когда-нибудь оставишь меня в покое?
А ты был когда-нибудь в Токио?
А под кровати ты когда-нибудь заглядываешь?
Ты когда-нибудь к чему-нибудь относишься серьезно?
Ты когда-нибудь думала, каково ему?
Фрэн, ты когда-нибудь хотела его?
Ты когда-нибудь имел дело с садистом?
Ты когда-нибудь слыхала О колумбовом яйце?
А ты о любви когда-нибудь думаешь?
Ты когда-нибудь слыхал про Глена Миллера?
Ты когда-нибудь бывал в этих краях?
Ладно, когда-нибудь ты все поймешь.
Ты когда-нибудь заходил в этот сад?
Слыхал ты когда-нибудь хоть что-то подобное?
Когда-нибудь ты поймешь, что все равно...
Но когда-нибудь ты пойдешь в Шатан.
Ты когда-нибудь думал о собственной смерти?
А ты сам забудешь все  это когда-нибудь?
Ты когда-нибудь заглядывал ему в глаза?
Ты когда-нибудь была там, Скайлар?
Ты когда-нибудь ел такие в монастыре?
Ты когда-нибудь давал бабе в рот?
Ты когда-нибудь читала "Пипл"?
Но когда-нибудь ты ведь все-таки уйдешь?
Ты там был когда-нибудь, Берти?
И когда-нибудь ты обязательно поймешь меня.
Ну, когда-нибудь ты сюда вернешься.
Тимка, ты когда-нибудь эго ел?
Ведь когда-нибудь ты все равно уехал бы!
Оставишь ты нас когда-нибудь в покое?
Слыхал ты когда-нибудь про такой заскок?
Ты там когда-нибудь был, Престимион?
Салли, ты когда-нибудь поступала дурно?
А ты когда-нибудь превращалась в птичку?
Ты держала когда-нибудь в руках ужа?
А ты все-таки когда-нибудь ел людей?
Вот ты когда-нибудь простужался, наверное?
Ты когда-нибудь думала о наших отношениях?
Ты ее когда-нибудь выучишь, заразу?
Возможно когда-нибудь, когда ты успокоишься...
Ты когда-нибудь еще вернешься в Англию?
Когда-нибудь ты сведешь меня в могилу!
А про нигилистов ты когда-нибудь читал?
Когда-нибудь ты и сама поймешь это.
Ты когда-нибудь был худшим из всех?
А ты когда-нибудь бегал на пружинках?
А на гусей ты когда-нибудь охотился?
А когда-нибудь ты снова выйдешь замуж.
Ты когда-нибудь смотрела в ее глаза?
Возможно, ты когда-нибудь перерастешь меня...
Ты когда-нибудь ела зельц, Джейн?
Ты когда-нибудь была за пределами планеты?
Ты когда-нибудь был счастлив, Кейс?
Эдак ты когда-нибудь останешься там навсегда.
Ты бывала там когда-нибудь, милая?
ТЫ когда-нибудь с чем-то подобным встречался?
Ты когда-нибудь жалел о моих советах?
И когда-нибудь ты станешь замечательной женой!
Ты когда-нибудь читал Фрейда, милый?
Но когда-нибудь ты обязательно это узнаешь.
Ты возьмешь меня когда-нибудь в Ламезу?
Ты когда-нибудь Библию читал, Бретт?
Ты читал когда-нибудь Ленина, неуч?
Ты, например, когда-нибудь кололся?
Ты когда-нибудь "мокко" пил?
Возможно, когда-нибудь ты станешь президентом.
А топоры ты ковал. когда-нибудь?
Сибил, ты когда-нибудь раньше напивалась?
Ты пшенку-то когда-нибудь ел?
Ты когда-нибудь раньше бывала в сказке?
Ты когда-нибудь ходил туда, Баффло?
Вот ты бывал когда-нибудь в Ирландии?
Майк, ты когда-нибудь целовал Доркас?
Когда-нибудь ты станешь кому-то хорошей женой.
Ты когда-нибудь плавала в открытом море?
Дэн, ты когда-нибудь занимаешься любовью?
Забудешь ты ее когда-нибудь, Гектор?
Ты хоть когда-нибудь планируешь дела заранее?
Ты когда-нибудь пробовал сразу с двумя?
Когда-нибудь ты будешь королевой, Даная.
Ты когда-нибудь занимался любовью в воде?
Ты когда-нибудь занималась любовью в море?
Ты хоть покажи мне его когда-нибудь!
Ты когда-нибудь принимала "Маалокс"?
Хаузер, ты когда-нибудь ловил рыбу?
Ты когда-нибудь доил коз, Гавейн?
Успокоишься ты когда-нибудь, или нет.
Ты читал когда-нибудь Библию, Брант?
Не мало ты когда что-нибудь понимал.
А в Сан-Франциско ты когда-нибудь бывал?
Ты когда-нибудь смотрела в граненое стекло?
Ты когда-нибудь прежде ходил под парусами?
Ты была когда-нибудь свободной, Жанна?
Ты когда-нибудь имел отношение к убийству?
Ты когда-нибудь летал со своим ястребом?
Оставишь ты когда-нибудь это проклятое кресло?!
Ты когда-нибудь пользовался оружием, сынок?
Ты был когда-нибудь раньше на экваторе?
Ты в глаза им смотрел когда-нибудь?
Когда-нибудь ты все равно возьмешься за ум.
Ты играл когда-нибудь в старшую карту?
Ты когда-нибудь сталкивался с такими случаями?
Ты когда-нибудь был бойскаутом, Дэвид?
Ты когда-нибудь работала по этой специальности?
Ты когда-нибудь курила опиум, дорогая?
Андрей, ты положительно когда-нибудь разоришься!
Ты когда-нибудь думала об этих трубах?
Ты когда-нибудь участвовал в настоящем бою?
Ты когда-нибудь с кедра шишки собирал?
Ты когда-нибудь занимался любовью на пленэре?
Когда-нибудь ты попадал в такой малинник?
Ты сам когда-нибудь пробовал, Гек?
Когда-нибудь ты встретишься с этим человеком.
Ты был когда-нибудь в подпольном казино?
Ты когда-нибудь слыхала об этих французах?
Ты когда-нибудь летал на наших кораблях?
Ты когда-нибудь забываешь о своем прокурорстве?
Ты когда-нибудь пробовала мед золотого корня?
Ты когда-нибудь этой ниткой зубы чистишь?
Ты когда-нибудь думала о канализационных трубах?
Когда-нибудь ты привезешь ее обратно сюда.
Ты когда-нибудь страдал от полного одиночества?
А ты доставал когда-нибудь сорочьи гнезда?
Ты когда-нибудь скучаешь по своим подружкам?
Ты когда-нибудь ловила ящериц, Кэти?
Ты когда-нибудь заберешь свою чертову почту?
Когда-нибудь ты убедишься в моей правоте.
Ты когда-нибудь встречал саксов, Мордред?
Ты когда-нибудь пробовала вафли с орехами?
Ты когда-нибудь угомонишься, чертов сын?!
А ты когда-нибудь думала об этом?
А ты когда-нибудь думал об этом?
Ты училась когда-нибудь в воскресной школе?
Ты когда-нибудь ела шашлык из форели?
Ты тоже когда-нибудь поедешь за границу.
Сашка, ты Глебу когда-нибудь изменяла?
Ты когда-нибудь приглядывалась к Пери Ларсен?
Ты не думал когда-нибудь об этом?
Ты когда-нибудь говорила ему об этом?
Ты когда-нибудь был на вилле Себастиана?
Ты хоть когда-нибудь любил женщину по-настоящему?
Ты носила когда-нибудь платья такого цвета?
Ты когда-нибудь вспоминаешь голос твоей матери?
Петька, ты пил когда-нибудь пантокрин?
Ты когда-нибудь одалживал деньги у Агнес?
Ты когда-нибудь бывала на кошачьих бегах?
Ты когда-нибудь его об этом спрашивала?
Когда-нибудь ты добьешься успеха, просто...
И ты ведь тоже очувствуешься когда-нибудь.
Когда-нибудь ты простишь меня, Сигурд.
Перерастешь ты когда-нибудь эту дурацкую игру?
Когда-нибудь ты наладишься в лучший мир.
Ты когда-нибудь пинал ногой вареное яйцо?
Ты когда-нибудь чувствовала здесь чье-то присутствие?
Ты спрашивал ее когда-нибудь об этом?
Ты сама когда-нибудь подслушивала под дверьми?
Ты когда-нибудь спрашивала об этом Пирса?
Присутствовал ты когда-нибудь при перекрестном допросе?
Ты когда-нибудь ездил верхом на верблюде?
Ты когда-нибудь прыгал под нарисованным дождем?
Ты был когда-нибудь у Гарбузенко дома?
Когда-нибудь ты пострадаешь от своей горячности.
Ты когда-нибудь бывал в помещениях жеребцов?
Ты ела когда-нибудь вареники с вишнями?
Да ты разговаривал когда-нибудь с Кристиной?
Когда-нибудь ты почувствуешь это на себе.
Ты когда-нибудь касался языком ее клитора?
Ты вообще служил в театрах когда-нибудь?
Ты когда-нибудь заглядывал в неполный оригинал?
Ты когда-нибудь играла в обыкновенные шахматы?
Ты в кондитерской Вольфа была когда-нибудь?
Ты когда-нибудь ел настоящий свежий салат?
Ты когда-нибудь был в Колумбийском университете?
Ты когда-нибудь плавал на надувном матрасе?
Но когда-нибудь ты об этом пожалеешь.
Ты когда-нибудь участвовал в избиении новичков?
Когда-нибудь ты доиграешься, Кентор Эйнос!
Возможно, ты мне когда-нибудь понадобишься.
Ты когда-нибудь был на металлургическом заводе?
Разве ты хоть когда-нибудь любил меня?
Ты когда-нибудь бывал на холостяцких пирушках?
Ты смотри, где-нибудь не ляпни...
Когда-нибудь ты позабавишь нас этим рассказом.
Ты когда-нибудь встречался с адвокатом Халлораном?
Ты когда-нибудь наблюдала за городскими жителями?
Ты когда-нибудь работал вместе с раргиллианами?
Ты когда-нибудь заглядывал в незаконченный оригинал?
Вдруг когда-нибудь ты окажешься без работы?
Ты когда-нибудь разговаривал с Джейсоном Маджем?
Ты когда-нибудь пробовала собственную замороженную кровь?
Ты хоть к кому-нибудь что-нибудь чувствуешь?
Ты разве когда-нибудь уже ослушался меня?
Когда-нибудь ты увидишь это на экране.
Разве ты заботился когда-нибудь о ней?
Поверишь ты мне когда-нибудь или нет?
Разве ты когда-нибудь слушалась чьих-либо приказов?
Разве ты по-настоящему замечал когда-нибудь небо?
Ты когда-нибудь угощал щенка ячменным сахаром?
Ты тоже за кого-нибудь выйдешь замуж?
Когда-нибудь ты подаришь мне величайшее наслаждение.
Когда-нибудь и ты получишь свою награду.
Видал ты когданибудь рака с крестом?
Ты нашел кого-нибудь на эту роль?
Разве ты встречала кого-нибудь из таких?
А ты разве ждал кого-нибудь другого?
Ты кого-нибудь выгнал в этом году?
Ты бы из Стена кого-нибудь позвала.
Ты нашла кого-нибудь себе в помощь?
Где ты был - что-нибудь важное?
Когда-нибудь ты мне о них расскажешь.
Разве ты видишь следы какой-нибудь борьбы?
Всегда ты меня в чем-нибудь уличаешь.
Ты кушал когданибудь арбузы, Юра?
А ТЫ ВИДИШЬ ЕЩЕ КАКОЙ-НИБУДЬ ВЫХОД?
Да ты вообще хоть что-нибудь видишь?
Когда ты наконец скажешь что-нибудь новенькое?
Не видишь ли ты каких-нибудь следов.
Ты бы накинула что-нибудь на себя.
Ты на меня за что-нибудь сердишься?
Разве ты онемел или случилось что-нибудь?
А ты без очков чего-нибудь видишь?
Ты встретила кого-нибудь на своем пути?
А ты чего-нибудь боишься в жизни?
Ты видишь что-нибудь интересное на горизонте?
Ты видишь что-нибудь своим внутренним оком?
Что ты меня всё толкаешь куда-нибудь?
Но ты чего-нибудь такого тоже придумай.
Ты как-нибудь мне про это расскажешь.
Ты куда-нибудь брал его с собой?
А потом ты получишь какую-нибудь специальность.
Дашь ты мне что-нибудь или нет?
Ты дальше своего носа что-нибудь видишь?
Или ты получил какое-нибудь интересное письмо?
Ты спрятала кого-нибудь в нашем типи?
Ты разве поручал кому-нибудь легкое задание?
Ты встречал кого-нибудь с нашего курса?
Ты у меня чего-нибудь не бухни!
Ты получил какой-нибудь ответ от Соньера?
Ты мне с собой что-нибудь собери.
Ты держишь меня за дурака какого-нибудь?
Разве  что ты мне посоветуешь что-нибудь получше...
Так бы ты мне спел что-нибудь...
Хоть чему-нибудь ты научился у меня?
Ты меня опять падалью какой-нибудь накормишь.
Ты с кем-нибудь из них разговаривал?
Ты лучше съезди куда-нибудь, развейся...
Ты выбросишь меня где-нибудь на Джанипуре.
Ты встретишь кого-нибудь, полюбишь по-настоящему.
Ты мне живо всучишь какое-нибудь гнилье.
Давал ли ты мне что-нибудь с радостью?
Ты сама-то чего-нибудь попробовала?
Ты мне еще что-нибудь принесла сегодня?
Ты мне не сыграешь какой-нибудь вальс?
И ты мне скажи что-нибудь хорошее.
Как-нибудь уж ты проживешь без меня.
Ты мне не принесешь чего-нибудь укрепляющего?
Ты мне каких-нибудь консервишек не подкинешь?
Ты убьешь кого-нибудь из этой штуки.
Упоминал ли ты кому-нибудь обо мне?
Ты всегда появляешься перед какой-нибудь бедой.
А ты о чем-нибудь его попросил?
А если ты окажешься где-нибудь далеко?
Ты скажешь что-нибудь в свою защиту?
Ты заполучил его при помощи какого-нибудь волшебства?
Вдруг ты и сам что-нибудь вылепишь.
Но за это ты что-нибудь расскажешь.
Ведь ты у какого-нибудь убитого вытащил.
Вот если ты дашь мне чего-нибудь.
И ты там влюбишься в какую-нибудь...
Ты имеешь что-нибудь против такого насилия?
Ты не пошлешь за ним кого-нибудь?
Ты в этом хоть сколько-нибудь разбираешься?
Ты чудесно впишешься в какую-нибудь секту.
Ты можешь мне ещё что-нибудь сказать?
Ты имела в виду что-нибудь конкретное?
Ты сам-то перехватил что-нибудь?
Ты как-нибудь ориентируешься в этой галактике?
Да отдай ты кому-нибудь этот воротник.
Ты чего-нибудь ела сегодня, а?
А вдруг ты приглянешься какому-нибудь мужчине?
Да ты хоть во что-нибудь веришь?
Ты послала кого-нибудь к Западным воротам?
Ты устроишься на какую-нибудь вшивую работенку.
Ты же что-нибудь берешь с собой?
Ты чего-нибудь ела со вчерашнего дня?
Верочка, ты в чем-нибудь нуждаешься?
Ты извернешься и найдешь какую-нибудь лазейку.
Ты сегодня добилась от него чего-нибудь?
Ты могла бы их где-нибудь спрятать?
Ты о чем-нибудь спрашивал у вахтенного?
А ты не покажешь еще что-нибудь?
Ты мог бы как-нибудь это устроить?
Ты имеешь что-нибудь против Бориса Ивановича?
Ты бы хоть подправил там чего-нибудь.
Лидочка, ты бы сыграла что-нибудь!
Ты участвуешь в каком-нибудь из состязаний?
Ты слыхал что-нибудь о других ребятах?
Ты поделись с кем-нибудь этими размышлениями.
А ты подумай о чем-нибудь другом.
Какой-нибудь недотепа, которого ты облапошил?
Ты к кому-нибудь из слуг идешь?
Ты взял с него какую-нибудь расписку?
Ты научился чему-нибудь в учении хингу?
Ты с кем-нибудь свою болезнь согласовал?
Ты вступил в какие-нибудь общественные организации?
Ты всю жизнь о ком-нибудь горевала.
Ты как-нибудь на обаяние возьми его...
А ты как-нибудь заезжай на ужин.
Ты хоть с кем-нибудь обсудила все это?
Ты не перебежал дорогу какой-нибудь женщине?
А ты написал какие-нибудь новые баллады?
Ты нашел какой-нибудь ориентир для драконов?
Ты вот ляг где-нибудь в тени.
Ты добился чего-нибудь от этих числовиков?
Ты извини, потом как-нибудь потолкуем...
Вечно ты встреваешь в какие-нибудь истории.
Ты совершил какой-нибудь подвиг, Уолтер?
А ты им записочку какую-нибудь оставь.
Ты обнаружила хоть раз какую-нибудь недостачу?
Ты закопай его где-нибудь, ну...
Ты ощутила какие-нибудь потери в связи со спортом?
Ты нырнул за какой-нибудь очередной угол?
Ты нанял ее через какое-нибудь агентство?
Ты выкинула какую - нибудь глупость, Таппенс?
Ты уж потерпи как-нибудь до вечера.
Или ты поменялся сменами с кем-нибудь?
Ты замечала в нем какие-нибудь перемены?
Ты звонишь по какому-нибудь определенному поводу?
Ты с кем-нибудь поддерживаешь дружеские отношения?
Так ты пусти какую-нибудь пулю похитрее...
Ты годами мечтала о чем-нибудь подобном.
Ты уже научил его какимнибудь трюкам?
Ты читал какую-нибудь из его книг?
Ты усматриваешь в этом какой-нибудь смысл?
Коля, а ты работаешь где-нибудь?
Ты нашел какие-нибудь признаки разумной жизни?
Ты за чем-нибудь пришел, Адриан?
А видишь ли ты что-нибудь еще?
Ты чего-нибудь разнюхала, прежде чем явиться?
Ты хоть что-нибудь решила для себя?
Ты снова задумал какой-нибудь преступный план?
А ты заходи и поешь чего-нибудь.
Ты можешь у каждого чему-нибудь научиться.
Ты уж как-нибудь примирись, родная.
Как ты бесконечно лепечешь о чем-нибудь?
Имамяр, ты найди какой-нибудь исход.
Ты уж приберись как-нибудь и приходи.
Ты же весь день где-нибудь рассекаешь.
Ты снова придумала какую-нибудь грязную игру?
Не заметила ли ты какого-нибудь предзнаменования?
А ты ему делала какой-нибудь намек?
Ты поможешь мне, если что-нибудь...
Ты предпочел бы какой-нибудь другой вариант?
Разве ты сделала мне что-нибудь плохое?
Ты бы простила папе какие-нибудь приключения?
Бевьер, может ты подскажешь что-нибудь?
Между прочим, ты где-нибудь служил до сих пор?
Ты уделяешь свои милости еще кому-нибудь?
Если ты с кем-нибудь не делился...
Ты, братан, понял чего-нибудь?
А как-нибудь побыстрей ты не можешь?
Ты чего-нибудь ищешь в моем саду?
Ты как-нибудь переживешь это, Сандро.
Или ты пришел с каким-нибудь поручением?
Ты бы уж поумнее что-нибудь придумал...
Имеешь ли ты хоть какую-нибудь надежду?
Ты обиделась на что-нибудь, Катечка?
А Йэном ты хоть сколько-нибудь занимался?
Ты чем-нибудь пользовался или просто поносил?
Ты начадила утюгом, спалила что-нибудь.
Ты придумал что-нибудь получше, Каа?
А ты рассчитываешь на что-нибудь другое?
Ты где-нибудь еще такую темноту встречал?
Или ты предпочла бы какую-нибудь интрижку?
Не заметил ли ты чего-нибудь подозрительного?
Ты дал какой-нибудь обет или что?
Ты решил что-нибудь с поместьем Кенделфорд?
Ты себе у них что-нибудь заказывал?
Ты возьми себе что-нибудь, Джоуи.
Веришь ли ты хоть во что-нибудь?
Ты поищи там что-нибудь в холодильнике.
Если ты не придумаешь чего-нибудь получше.
Ты уже в чем-нибудь принимала участие?
Ты постоянно из ничего что-нибудь придумываешь.
Ты разузнал что-нибудь про регулирующий механизм?
Ты там приготовь что-нибудь, ладно?
Навряд ли ты найдешь там что-нибудь.
Ты вытащишь что-нибудь из своей шляпы.
Ты лучше скажи что-нибудь про себя.
Или это ты выискивал там что-нибудь?
Ты не простудился или что-нибудь такое?
Ты предполагал что-нибудь в этом роде?
Ты придумал что-нибудь, Евгений Андреич?
Ты бы рассказал что-нибудь Льву Николаевичу!
Дай ты ей что-нибудь, поощри.
Ты выяснил что-нибудь о наших друзьях?
Ты предпринял что-нибудь после нашего разговора?
Ты собираешься что-нибудь для него сделать?
Ты хоть что-нибудь от жизни получал?
Ты пытался что-нибудь о нем выяснить?
Ворон, а ты добыл что-нибудь?
Не передашь ли ты ей что-нибудь?
Ты придумал бы что-нибудь такое веселое...
Ты выяснил что-нибудь по поводу него?
Ты об овечьем курюке думал что-нибудь?
Ты вечно что-нибудь для них просил...
Но если ты сделаешь какую-нибудь глупость...
Ты возьмешь что-нибудь из своих вещей?
Хоть что-нибудь хорошее сделал ты людям?
Ты бы непременно что-нибудь ему сказала;
Или ты предпочитаешь что-нибудь более официальное?
Интересно, ты хоть чего-нибудь подозревал?
Ты им командуешь, придумай что-нибудь.
Ты вообще читаешь что-нибудь кроме классики?
Ты уж с ним сделай что-нибудь.
Ты можешь что-нибудь для них сделать?
Если ты можешь, сделай что-нибудь.
Ты можешь что-нибудь для нее сделать?
Ты уже что-нибудь про Сарбайнов копаешь?
Ты вообще-то ешь что-нибудь?
Ты уже решила что-нибудь с ранчо?
Ты узнал что-нибудь новое о Росомахах?
Ты что-нибудь сделал с этим Мёрчисоном?
Нелл, ты что-нибудь рассказывала Заку?
Ты уже придумала что-нибудь, Карис?
Ты узнал что-нибудь от своего бойскаута?
А ты уже купил себе что-нибудь?
Возможно, ты как-нибудь задел его?
Но ты уже узнал что-нибудь новенькое?
Ты вообще-то соображаешь что-нибудь?
Ты что-нибудь цитировала или это импровизация?
Персиваль, да сделай ты что-нибудь!
Не узнал ли ты чего-нибудь нового?
Билл, да сделай ты что-нибудь!
Ты что-нибудь рассказала им обо мне?
Или ты предпочел бы что-нибудь другое?
Что, ты уже подыскала кого-нибудь?
Ты что-нибудь сказал ей, Клинтон?
Хоть бы разок ты что-нибудь сказал!
Пока ты еще чего-нибудь не наговорил?
Дэйн, ты что-нибудь сказал Даллит?
Ты узнала что-нибудь существенное о нем?
Да скажи ты что-нибудь, слизень!
Ты что-нибудь про город Комсомольск слыхал?
Ты вспомнила что-нибудь о парне Греты?
Ты что-нибудь уловил из его речей?
Ты что-нибудь накопал там в Голливуде?
Ты что-нибудь предпринял по этому делу?
Ты что-нибудь другое выучи, ладно?
Ты хочешь мне ещё что-нибудь сказать?
Ты, правда, что-нибудь придумаешь?
Кстати, ты узнал что-нибудь существенное?
Ты хочешь мне еще что-нибудь сказать?
Поймал ли ты что-нибудь, Федя?
Ты хочешь еще на что-нибудь взглянуть?
А ты что-нибудь слыхал о комсомоле?
Наверняка ты что-нибудь не так поняла.
Но ты что-нибудь сотворишь или наоборот.
Слыхал ты что-нибудь про эту страну?
Нашел ты что-нибудь об их тактике?
Ты с тех времен что-нибудь помнишь?
Купил ли ты что-нибудь с нее?
Узнал ли ты что-нибудь о дьяволе?
Узнала ли ты что-нибудь про список?
Если ты вообще хоть что-нибудь помнишь.
Ты что-нибудь украл, что ли?
Ты что-нибудь придумаешь, чтобы защититься.
Ты что-нибудь еще из Щипачева помнишь?
А ты что-нибудь придумала на вечер?
Ты помнишь что-нибудь из тех концертов?
В любом случае ты что-нибудь придумаешь.
Ты что-нибудь узнал о своей жене?
Нет, слыхал ты что-нибудь подобное?
Ты хоть что-нибудь о них помнишь?
Может, хоть ты чего-нибудь добьешься.
Ты что-нибудь говорил ему о деле?
Ты говори что-нибудь поспокойнее и попроще.
Ты часто говоришь что-нибудь просто так.
Ты разве знаешь какие-нибудь нечеловеческие языки?
Ты что, с кем-нибудь дрался?
Ты говорила кому-нибудь про Кэрол Мардус?
Ты что, подрался с кем-нибудь?
Понимаешь ты хоть что-нибудь, бурундук?
Может ты что-нибудь скрываешь от меня.
Ты бы с ним поговорила как-нибудь.
Ты хоть что-нибудь понимаешь в свекловице?
Ты говорил с каким-нибудь неисправимым оптимистом?
Ты что-нибудь понимаешь в этой тарабарщине?
Знаешь ли ты что-нибудь о цыганах?
Понимаешь ли ты что-нибудь во всем этом?
Ты хоть что-нибудь в этом понимаешь?
И вообще, ты что-нибудь понимаешь?
Ты сам-то что-нибудь понимаешь?
Может, и ты что-нибудь поймаешь.
Может, ты нам что-нибудь подскажешь?
Может, хоть ты что-нибудь придумаешь.
И ты что-нибудь в этом понимаешь?
Может, ты тоже когда-нибудь поймешь.
Может, ты что-нибудь посоветуешь мне?
Может, ты мне что-нибудь посоветуешь?
Может, ты заметишь что-нибудь необычное.
Может, ты еще что-нибудь вызнал?
Может, ты еще что-нибудь умеешь?
Может, ты еще что-нибудь придумаешь?
Может, ты сам что-нибудь придумаешь?
Может, ты все-таки что-нибудь придумаешь?
Может, ты посоветуешь мне что-нибудь?
Может, ты жаришь как-нибудь по-другому?
Знаешь ты тут какую-нибудь приличную таверну?
Может, ты где-нибудь достанешь хлеба.
Может, ты все-таки съешь чего-нибудь?
Знаешь ты кого-нибудь в доме монсиньора?
А вдруг ты узнаешь что-нибудь новенькое.
Возможно, ты узнаешь что-нибудь полезное.
Может, ты сама где-нибудь трепанула.
Слышала ли ты что-нибудь об этом?
Ты помнишь что-нибудь об этом событии?
Помнишь ли ты что-нибудь об этом?
Ты что-нибудь помнишь об этом возрасте?
Аккерман, ты что-нибудь знаешь по-французски?
Думала ли ты что-нибудь об этом?
Ты что-нибудь знаешь о западновиргинской краске?
Ты что-нибудь знаешь о радиоуправляемой бомбе?
Ты что-нибудь знаешь о производстве розкоза?
Ты что-  нибудь знаешь о крушении челноков?
Ты можешь что-нибудь об этом сказать?
Ты что-нибудь знаешь о силовых полях?
Ты что-нибудь знаешь о цепкой руке?
Ты знаешь там какое-нибудь приятное местечко?
Ты мне как-нибудь об этом напомни.
Ты кого-нибудь из этого района знаешь?
Ты знаешь тут какое-нибудь подходящее место?
Ты знаешь какое-нибудь более мерзкое млекопитающее?
Ты знаешь там какой-нибудь хороший ресторан?
Ты знаешь кого-нибудь из тамошних жителей?
Ты не узнаешь кого-нибудь из них?
Ты знаешь что-нибудь о завоевании Мексики?
А ты кого-нибудь знаешь в Бервине?
Ты знаешь что-нибудь о наших одноклассниках?
Ты про эти острова что-нибудь знаешь?
Ты не знаешь какого-нибудь подходящего парня?
Ты что-нибудь знаешь про его историю?
Ты знаешь кого-нибудь из ее родственников?
Ты знаешь кого-нибудь из этого колхоза?
Ты про тайные секты знаешь чего-нибудь?
Ты знаешь кого-нибудь из этого класса?
Ты что-нибудь знаешь о его позоре?
Ты хоть что-нибудь знаешь про Легион?
Ты знаешь что-нибудь о шкале Бодер?
Ты что-нибудь знаешь о его сестре?
А ты кого-нибудь из них знаешь?
Ты хоть что-нибудь знаешь о Бэке?
Ты хоть что-нибудь знаешь о девушках?
Ты хоть что-нибудь знаешь о Спарте?
Разве ты знаешь что-нибудь о нем?
Ты кого-нибудь в этом роде знаешь?
Ты знаешь кого-нибудь из этой школы?
Но кого-нибудь из МТС ты знаешь?
Ты не знаешь кого-нибудь за городом?
Если ты знаешь что-нибудь, говори!
А еще какие-нибудь песни ты знаешь?
Ты про них еще что-нибудь знаешь?
Если ты знаешь кого-нибудь, звони.
Ты знаешь что-нибудь о моем сыне?
Ты хоть что-нибудь знаешь о них?
Ты знаешь что-нибудь о своем муже?
Ты хоть что-нибудь знаешь о ней?
Ты знаешь где-нибудь здесь уютное гнездышко?
А ты о нем что-нибудь знаешь?
Ты вообще знаешь что-нибудь о нем?
Ты что-нибудь знаешь об этом Двоморе?
Ты что-нибудь знаешь об этой охоте?
Ты что-нибудь знаешь об этом браво?
А ты знаешь что-нибудь о нас?
Ты что-нибудь еще об этом знаешь?
Ты знаешь что-нибудь об этом джентльмене?
Ты знаешь что-нибудь об этой стране?
Ты еще что-нибудь об этом знаешь?
Ты знаешь что-нибудь об этом человеке?
А ты знаешь что-нибудь об этом?
Ты знаешь что нибудь об этом?
Разве ты знаешь что-  нибудь об этом?
Неужели ты не понимаешь, Ник?
Неужели ты не понимаешь, я...
Неужели ты не понимаешь, Каби?
Неужели ты не понимаешь, мама?
Неужели ты не понимаешь, папа?
Неужели ты не понимаешь, Джон?
Неужели ты не понимаешь, Дай?
Неужели ты не понимаешь, Вил?
Неужели ты не понимаешь, Джек?
Неужели ты не понимаешь, любимый?
Неужели ты не понимаешь, Мария?
Неужели ты не понимаешь, Рее?
Неужели ты не понимаешь, Энни?
Неужели ты не понимаешь, Мартин?
Неужели ты не понимаешь, Динни?
Неужели ты не понимаешь, Митч?
Неужели ты не понимаешь, идиот?
Неужели ты не понимаешь, Гранди?
О, неужели ты не понимаешь?
Неужели ты не понимаешь, генерал?
Неужели ты не понимаешь, Маппо?
Неужели ты не понимаешь, смертный?
Неужели ты не понимаешь, Джервис?
Неужели ты не понимаешь, Куинтон?
Неужели ты не понимаешь, Тревис?
Неужели ты не понимаешь, Энтони?
Неужели ты не понимаешь, Золто?
Неужели ты не понимаешь, Павлуша?
Неужели ты не понимаешь, Джессика.
Неужели ты не понимаешь, Сьюзи?
Неужели ты не понимаешь, Алексис?
Неужели ты не понимаешь, Клоподав?
Неужели ты не понимаешь, Ширли?
Неужели ты не понимаешь что делаешь?
Неужели ты не понимаешь, Скриббл?
Неужели ты не понимаешь, Фергус?
Неужели ты не понимаешь, Эдуардо!
Ну, неужели ты не понимаешь?
Ах, неужели ты не понимаешь?
Неужели ты совсем не понимаешь меня?
Неужели и ты меня не понимаешь?
Неужели ты не понимаешь простых вещей?
Черт, неужели ты не понимаешь?
Джей, неужели ты не понимаешь?
Конец, неужели ты не понимаешь?
Джек, неужели ты не понимаешь?
Неужели ты не понимаешь собственной красоты?
Серена, неужели ты не понимаешь?
Райм, неужели ты не понимаешь?
Алекс, неужели ты не понимаешь?
Янош, неужели ты не понимаешь?
Сабир, неужели ты не понимаешь!
Эдуардо, неужели ты не понимаешь?
Проклятье, неужели ты не понимаешь?!
Неужели ты не понимаешь - нельзя?!
Неужели ты не понимаешь - необходимо!
Но неужели ты все еще не понимаешь?
Но неужели ты сам не понимаешь?
Неужели ты сама это не понимаешь?
Неужели ты сам этого не понимаешь?
Неужели ты сама этого не понимаешь?
Неужели ты и этого не понимаешь?
Неужели ты этого сам не понимаешь?!
Неужели ты до сих пор этого не понимаешь?
Неужели ты этого даже не понимаешь?
Неужели ты все еще ничего не понимаешь?
Неужели ты совсем ничего не понимаешь?!
Неужели ты по-прежнему ничего не понимаешь?
Неужели же ты этого не понимаешь?
Неужели, ты не понимаешь этого?
Ты понимаешь, что ты сделала?
Ты понимаешь, что ты сделал?
Ты понимаешь, что такое имя?
Ты понимаешь, что такое долг?
Ты понимаешь, что она сделала?
Ты понимаешь, что он сделал?
Ты понимаешь, что такое стиль?
Ты понимаешь, что такое стены.
Ты понимаешь, что такое честь?
Ты понимаешь, что такое политика?
Ты хоть понимаешь, что сделала?!
Ты понимаешь, что такое морально?
Ты понимаешь, что они сделали?
Ты понимаешь, что такое реальность?
Ты понимаешь, что такое рычаг.
Ты понимаешь, что такое заклятье?
Ты понимаешь, что такое отмщение.
Ты понимаешь, что такое гешефт?
Ты понимаешь, что ты наделала?
Ты понимаешь, что ты наделал?
Ты понимаешь, что такое агитация?
Ты понимаешь, что ты говоришь!
Ты не понимаешь, что говоришь.
Ты хоть понимаешь, что наделала?
Ты хоть понимаешь, что наделал?
Ты хоть понимаешь, что говоришь?
Ты понимаешь, что это такое?
Да ты понимаешь, что говоришь?
Ты понимаешь, что должен сделать?
Ты вообще понимаешь, что говоришь?!
Ты хоть понимаешь, что творишь?
Ты понимаешь, что это так.
Ты хотя бы понимаешь, что творишь?
Ты хоть понимаешь, что делаешь?
Ты сама понимаешь, что говоришь?
Ты понимаешь, что я говорю?
Ты не понимаешь, что я...
Ты хоть понимаешь, что натворила?
Ты хоть понимаешь, что натворил?
Ты понимаешь, что ты натворил?
Ты понимаешь, что ты натворила?
Ты не понимаешь, что он...
Ты хоть понимаешь, что сотворил?
Ты не понимаешь, что натворил.
А ты понимаешь, что ли?
Ты понимаешь, что он делает?
Ты понимаешь, что ты делаешь?
Ты понимаешь, что говорит Эллис?
Ты понимаешь, что ты вор?
Ты понимаешь, что мы делаем?
Ты не понимаешь, что делаешь.
Ты хоть понимаешь, что случилось?
Ты понимаешь, что ты несешь?!
Ты понимаешь, что я сказал!
Ты понимаешь, что я чувствую?
Ты не понимаешь, что творится?
Ты понимаешь, что они делают?
Ты понимаешь, что предлагаешь мне?
Ты понимаешь, что нужно делать?
Ты понимаешь, что ты городишь?!
Ты хоть понимаешь, что происходит?
Ты хоть понимаешь, что произошло?
Ты понимаешь, что я прав.
Ты хоть понимаешь, что разрушила?
Ты понимаешь, что ты пишешь?
Ты понимаешь, что ты болтаешь?
Ты не понимаешь, что происходит.
Ты понимаешь, что мы видим?
Ты понимаешь, что потом случилось.
Ты понимаешь, что советуешь мне?
Ты понимаешь, что к чему.
Ты не понимаешь, что раздет?
Ты понимаешь, что нас ждет?
Ты понимаешь, что оно значит?
Ты понимаешь, что тогда произойдет.
Ты понимаешь, что я задумал?
Ты понимаешь, что это тайна?!
Ты понимаешь, что вы натворили?!
Ты понимаешь, что может случиться?
Ты понимаешь, что мы достали.
Ты понимаешь, что я испытывал?
Ты понимаешь, что он играет?
Ты понимаешь, что ты мог...
Но ты понимаешь, что происходит.
Ты понимаешь, что дело серьезное?
Ты понимаешь, что он задумал?
Ты понимаешь, что вы творите?
Ты понимаешь, что это разумно?
Ты понимаешь, что я опоздала?
Ты понимаешь, что тебя ждет?
Ты понимаешь, что это значит?
И ты понимаешь, что сработало!
Ты понимаешь, что жизнь проходит?
Ты понимаешь, что может произойти?
Ты понимаешь, что это счастье?
Ты понимаешь, что это правильно?
Ты понимаешь, что это конец;
Ты понимаешь, что оно означает?
Ты понимаешь, что нам доверено?
Ты понимаешь, что значит убить?
Ты понимаешь, что я Чапаев?!
Ты понимаешь, что это невозможно?
Ты понимаешь, что тут происходит?
Ты понимаешь, что произошло чудо?
Ты понимаешь, что могут подумать?
Ты понимаешь, что заслужила наказание?
Ты понимаешь, что это означает?
Ты понимаешь, что все это значит?
Ты понимаешь, что тебе доверено?
Ты вообще понимаешь, что произошло?!
Ты не понимала, что делаешь.
Ты понимаешь, что это необходимо.
Ты понимаешь, что это значило...
Ты понимаешь, что фильм живет.
Ты понимаешь, что это недопустимо?!
Ведь ты понимаешь, что я...
Ты понимаешь, что ты мерзавец?!
Ты понимаешь, что это подозрительно?
Ты думаешь, что понимаешь его?
Ты понимаешь, что меня озадачивает?
Ты понимаешь, что здесь произошло.
Ты сам понимаешь, что произошло.
Ты понимаешь, что здесь написано?
Ты думал, что понимаешь других.
Ты притворяешься, что не понимаешь.
Ты сам понимаешь, что свихнулся?
Ты ведь понимаешь, что он...
Ты только думаешь, что понимаешь.
Ты понимаешь, что действительно важно?
Да что ты понимаешь, чужеземец!
Ты что, действительно не понимаешь?
Не понимаешь ты, что ли?
Ну, что ты, понимаешь...
А если ты сама не понимаешь...
Понимаешь ты, что это значит?
Да что ты, не понимаешь?
Да ты и сам это понимаешь.
Да ты и сам прекрасно понимаешь.
Да ты и сам все понимаешь.
Да ты и сама это понимаешь.
Да ты и сам понимаешь это.
И ты сам это прекрасно понимаешь.
А ты что, не понимаешь?
Ну, да ты сам понимаешь...
Ты что, не понимаешь меня?
Ты и сам это прекрасно понимаешь.
Ну, да ты сама понимаешь...
А ты сам-то понимаешь?
Ты и сама это прекрасно понимаешь.
Ты что, не понимаешь почему?
И ты сам это отлично понимаешь.
Ну, ты и сам понимаешь...
Ты что же, не понимаешь?
Ну, ты сама все понимаешь.
И ты сам отлично это понимаешь.
Ты сам это понимаешь, брат.
Ты что, слов не понимаешь?
Понимаешь ли ты, что я...
Ты что, не понимаешь этого?
Ты сам-то это понимаешь?
Ты что, не понимаешь ситуации?
Ты что, ни черта не понимаешь?
Впрочем, ты сам все понимаешь.
Ты и сам понимаешь в чем.
Ты что, не понимаешь обстановки?
Ты же сам это прекрасно понимаешь.
Ты что, шуток не понимаешь?
Ты что, не понимаешь по-японски?
Ты сам понимаешь это лучше меня.
Впрочем, ты и сама понимаешь.
Ты сама-то понимаешь это?
Ты что, по-английски не понимаешь?
Ты и сам все  это отлично понимаешь.
Ты и сама прекрасно все понимаешь!
Ты что, английского не понимаешь?
Ты и сам все отлично понимаешь.
Ты что, этого не понимаешь?
Понимаешь ли ты, что произошло?
Ты сама понимаешь это, Тата.
Ведь ты это и сам понимаешь?
А что ты в ней понимаешь?
А ты что в этом понимаешь?
Да что ты в этом понимаешь?
И что ты в них понимаешь?
Что ты понимаешь в этом деле?
Ты сам понимаешь, все это неестественно;
Что ты понимаешь в таких делах!
Да и что ты понимаешь в ранах?
И что ты понимаешь в страшном?
Что ты вообще в этом понимаешь?
Ну что ты понимаешь после этого!
И что ты понимаешь в Есенине?
И что ты понимаешь в скрипках?
Хотя что ты в этом понимаешь!
Что ты понимаешь в таких вещах?
Ну что ты понимаешь в справедливости?
Что ты понимаешь в нашей жизни?
Что ты вообще понимаешь в жизни?!
А что ты понимаешь в радиоприемниках?
Что ты понимаешь в вопросах любви?!
Ты все это прекрасно знаешь и понимаешь...
Что ты понимаешь в высокой политике?
Много ты понимаешь в этом деле!
Ты что в нашей жизни понимаешь?
А ты что в лошадях понимаешь?
Что ты понимаешь в материнской любви?
Что ты понимаешь в семейном счастье?
Что ты в этих делах понимаешь!
Что ты вообще в любви понимаешь?
Просто ты сам нереален, понимаешь?
Что ты многое понимаешь в любви.
Ты, конечно, понимаешь меня?
Понимаешь ли ты, скажи мне?
Ты, конечно, меня понимаешь.
Ты, конечно, понимаешь это.
Ты, конечно, понимаешь почему.
Ты, конечно, это понимаешь.
Что ты понимаешь под моим разумением?
Ты меня, конечно, понимаешь.
Понимаешь ли ты меня, друг?
Понимаешь ли ты, все пропало!
Понимаешь ли ты меня, Инна?
Понимаешь ли ты, кому угрожаешь?
Ты, конечно, нас понимаешь.
Понимаешь ли ты, как прекрасна?
Ты это, конечно, понимаешь.
И понимаешь ли ты это теперь?
И чего ты понимаешь в жизни?
Понимаешь ли ты это, Линус?
Понимаешь ли ты это, глупец?
Понимаешь ли ты, товарищ Лихоман?
Понимаешь ли ты это, Елиезер?
Понимаешь ли ты это, Генрих?
Что-то ты в нашем деле понимаешь...
Понимаешь ли ты это, свинтус?
Понимаешь ли ты это, Бэрин?!
Начинаешь ты, наконец, понимать?
Это место занимаешь ты, читатель.
Понимаешь ты, что все изменилось?
Понимаешь ты, кто это вышел?
Ты, кажется, понимаешь меня.
Там, понимаешь ты, кто?
Что ты вообще понимаешь, щенок?
Только ты сам того не понимаешь...
Точно, понимаешь ты, Органы.
Что бы ты в этом понимал!
Семья, конечно, ты понимаешь...
Это ты, надеюсь, понимаешь?
Что ты понимаешь под жирной женитьбой?
Понимаешь ли ты сколько случаев было?
Конечно, что-то ты все-таки понимаешь.
Ты сам понимаешь - логика железная.
Понимаешь ты, копеечная твоя душа!
Ты же понимаешь меня, верно?
Понимаешь ли ты значение такого предложения?
Ты же понимаешь меня, любимый?
Ты, например, понимаешь меня?
Понимаешь ты, в чем дело?
Слишком поздно, ты понимаешь меня?
Понимаешь ты, раздолбай, дом!
Ты же понимаешь меня, сладенькая.
Ты понима ешь меня, Вик?
Ты понимаешь меня, мой сын?
Ты, Филин, понимаешь меня.
Понимаешь ты, голова два уха?
Ты в самом деле хорошо понимаешь.
Ты, по крайней мере, понимаешь меня?
Ты понимаешь меня, мой мальчик?
Ты понимаешь меня, дочь моя?
А ты понимаешь меня, Песляк?
Ты понимаешь меня, дитя мое?
Это-то ты хоть понимаешь?
А ты понимаешь меня, Уолтер?
Ты понимаешь меня, девочка моя?
Ты понимаешь меня, Пи Элл?
Ты, разумеется, понимаешь это?
А ты, Лем, понимаешь?
Ты понимаешь меня, о племянник?
Ты понимаешь по крайней  мере, что смешон?
Ты понимаешь меня, Петр Ильич?
Понимаешь ты меня, друг мой?
Ты понимаешь меня, повлияет по-настоящему?
В чем это ты ее понимаешь?
Это-то ты хотя бы понимаешь?
Ты понимаешь меня, драгоценная Брюнхильда?
Ты в самом деле меня понимаешь?
Ты слышал всего  лишь слухи, понимаешь?
Ты, очевидно, это понимаешь.
Но ты испугал меня, понимаешь?
Просто иногда ты меня не понимаешь.
Ну, ты же сама понимаешь...
Чего ты, баба, понимаешь?
Ты это понимаешь куда лучше меня.
Ты меня просто без слов понимаешь.
Ты меня слышишь и все понимаешь!
Ты меня, батюшка, понимаешь.
Ну, да ты меня понимаешь.
Но хорошо ли ты понимаешь викингов?
О, ты меня прекрасно понимаешь!
Ты-то хоть понимаешь это?!
Ты это понимаешь не хуже меня.
Деликатно, понимаешь ты это слово?
Понимаешь ты это, родной мой?!
И ты понимаешь это, шериф...
Одним словом, ты меня понимаешь.
Ты хоть понимаешь это, прислужник!
Наверное, ты понимаешь мои чувства.
Ты в электрике хоть что-то понимаешь?
Ну в  общем, ты меня понимаешь?
Неважно, понимаешь ты или нет.
Ты это-то хоть понимаешь?
Понимаешь ты это своей пустой головой?
Понимаешь ты это своей тупой головой?
Ты, трепетная, это понимаешь?
Ты понимаешь это, мой ангел?
Как это ты быстро понимаешь их?
Ты понимаешь это, еврей мой?
Ты понимаешь это, наивный дурачок?
И ты понимаешь это, но...
Понимаешь ты Брусенкова, знаешь его.
Ты понимаешь это, дурень набитый?
Понимаешь ты слово "товарищ"?
Его приглашение, понимаешь ты это?!
Ты понимаешь это, маленькая идиотка?
А ты до сих пор меня не понимаешь.
И это ты тоже отлично понимаешь.
Ты это понимаешь своим бабским умом?
Ты понимаешь это, Эвелин Несбит?
Как ты сам этого не понимаешь!
Ты откидываешь в сторону само понимание.
Ты понимаешь - кто твой отец?
Но ты понимаешь - цифра нужна.
Ты понимаешь значение этого, Рекс.
Ты это понимаешь под негативным состоянием?
Ты сошла с ума, понимаешь?!
Ты хоть понимаешь кого ты охраняешь?
Раньше ты понимала это, Дженни!
Ты чертовски хорошо понимаешь их значение.
Ты хоть понимаешь значение этого слова?
Ты понимаешь такое слово - дружба?
Ты не понимаешь меня, Джулиан.
А ты как будто не понимаешь меня.
Почему ты сам этого не понимаешь?
И ты понимаешь - чудеса бывают.
Ты понимаешь мои слова, женщина?
Ты меня понимаешь, Заводная Птица?
Ты меня хорошо понимаешь, мерзавец?
Ты понимаешь смысл всего этого, Бони?
Ты стал моим окном - понимаешь?
Ты понимаешь этот контрданс вокруг пакета?
Ты меня хорошо понимаешь, хадрати?
По-моему, ты все прекрасно понимаешь.
Господи, ты-то понимаешь...
Ты располагаешь всего лишь слухами, понимаешь?
Ты меня понимаешь, землекоп хренов?!
Ты меня понимаешь, Джи Би?
Ты меня понимаешь, о читатель?
Ты единственная понимаешь и жалеешь нас.
Ты понимаешь в компьютерах, Тим?
Ты понимаешь - "папа"!
Ты понимаешь - ненависть к себе!
Ты ж понимаешь - сатанисты.
Кто твой жених, ты понимаешь?
Непонятной речью Ты смущаешь мое понимание.
Ты хвастала, будто по-собачьи понимаешь?
Ты политику-то тонко понимаешь!
Возможно, ты понимаешь Божий замысел?
Ты видел мир и понимаешь его.
Ты все снимаешь и снимаешь войска.
Ты понимаешь всю глубину тревоги Гэри?
Ты понимаешь суть вещей без объяснений.
Ты хорошо обстановку в стране понимаешь.
Чего это ты там не понимаешь?
Ты будешь в безопасности, понимаешь?
А ты в деревьях толк понимаешь...
Ты политический смысл этого выступления понимаешь?
Ты в полной мере понимаешь ситуацию?
Нико в опасности, ты понимаешь?
Ты понимаешь это как сексуальную метафору?
Ты понимаешь, меня хотят убить!
Много ты в моей жизни понимаешь!
Тридцать четыре года, ты понимаешь?
В будущую пятницу, ты понимаешь...
Ты тогда был никем, понимаешь?
Ты понимаешь его мудрость, квиафф?
И никаких жалоб, ты понимаешь?
Ты принимаешь это, просто принимаешь.
Ты будешь как свидетель, понимаешь?
Ты расстроил его розыгрыш, понимаешь?
Ну почему ты этого не понимаешь?
Ну, в общем, ты понимаешь.
С большими предосторожностями, ты понимаешь.
Ты и понимаешь и умеешь больше.
Мне мало его, ты понимаешь?
Да, пожалуй, ты понимаешь.
Проклятый необузданный нрав, ты понимаешь.
Ну, словом, ты понимаешь.
Кажется, ты не понимаешь меня.
Ты просто не понимаешь многих вещей.
Ну, иногда, ты понимаешь.
Ты не хуже меня все понимаешь...
Ты все понимаешь не хуже меня.
Ты его тоже напугал, понимаешь?
Ох, ты не понимаешь меня!
Ты понимаешь это или не понимаешь?
Умрете вы все - ты понимаешь?
А вот ты этого не понимаешь...
Просто пока ты этого не понимаешь.
Впрочем, ты этого не понимаешь...
О чем ты, не понимаю...
Ты этого пока просто не понимаешь!
И ты этого тоже не понимал.
Ты просто не понимала этого тогда.
И ты меня понимаешь, правда?
О Кэти, ты все понимаешь!
А ты этого даже не понимаешь.
Ты совершенно не понимаешь сущности происшедшего.
Ты понимаешь все тоже не сразу.
Так ты понимаешь всю важность происходящего?
Вероятно, ты все-таки не понимаешь.
Как же ты этого не понимаешь?
Ты, Пума, не понимаешь!
Да ты все равно ни черта не понимаешь!
Ты, Семеныч, не понимаешь!
Может, ты этого не понимаешь?
Это ты хоть понимаешь, Генеро?
Ты этого не понимаешь, да?
Ты этого не понимаешь, мамочка.
Господи, ты же все понимаешь.
Ты еще слишком слаб, понимаешь?
Но ты все равно еще не понимаешь.
Ты же понимаешь шутки, приятель?
Ты же умница, все понимаешь.
Ты даже не до конца понимаешь...
Тебя там нет, ты понимаешь?
Опять-таки ты моего вопроса не понимаешь.
Ты слишком много о себе понимаешь.
Ты же сама понимаешь, Нелл?
И Дакса ты тоже не понимаешь.
Ты не понимаешь этого, Дэвид?
Ты даже не понимаешь самого себя.
Ты не понимаешь этого, Энтони?
Ты мужчина, поэтому не понимаешь.
Ты не понимаешь этого, Людвиг?
Ты все еще не понимаешь, Гленна.
Ты многого не понимаешь в людях.
Ведь ты понимаешь язык этих птиц?
Ты все пока понимаешь, Тимми?
Мур, ты многого не понимаешь.
По-моему, ты не все понимаешь.
Ты понимаешь, ее больше нет.
Ты ведь даже этого не понимаешь.
Нет, ты даже не понимаешь...
Понимаешь, волна - это ты!
Ты это понимаешь, Уилл Диаборн?
Ничего официального, ты же понимаешь.
Все ты видишь, все понимаешь!
Ты это понимаешь, товарищ Холованов?
Правда, понимаешь это только ты?
Ты еще многого здесь не понимаешь.
Это ты понимаешь, великий господин?
Журналы, ты понимаешь, фотосъемки.
Ты же все понимаешь, Мартин.
Только ты не поддавайся, понимаешь?
Ты либо понимаешь, либо нет.
Ты не понимаешь самых элементарных вещей!
Ты уходишь, я все понимаю.
Ты кормишь, тебя и понимает.
Не понимаешь ты нашей свободной жизни.
Ты понимаешь, опасность грозит Флориан.
Может, ты понимаешь, Людвиг?
Ты ведь понимаешь разницу межу аналоговым...
Много ты понимаешь, агроном участковый!
Насквозь, ты понимаешь, насквозь!
Ты ведь понимаешь меня, старина?
Ты всё пока понимаешь, Тимми?
Ты майор, понимаешь, майор.
О нет, ты не понимаешь.
Ты не понимаешь всей важности момента!
Ты понимаешь, Уасти караванного народа?
Ты ведь понимаешь что это смешно?
Ну, ты ведь понимаешь меня.
Как ты понимаешь душу другого человека!
Ты ж понимаешь, жена беременная.
Ты ведь меня понимаешь, Рендольф?
Ты не понимаешь масштаба этих людей!
Ты не понимаешь великого смысла религии.
Ты ведь меня понимаешь, Амос?
Ты не понимаешь свой собственный потенциал!
Ты же понимаешь, всякое бывает...
Ты ведь понимаешь это, Белгарат.
Ты не понимаешь движущих мной мотивов.
Ты не понимаешь наши светские условности.
Ты не понимаешь нынешнего положения вещей.
Ты ведь понимаешь это, Деннис.
Ты ведь меня понимаешь, да?
Ты понимаешь, нужно жертвовать собой...
Ты не понимаешь специфики нашей работы.
Ты понимаешь, могут пойти слухи...
Генри, ты ведь понимаешь это.
Ты тоже ведь не все понимаешь.
Ты это, понимаешь, брось.
И ты это понимаешь, Абель.
Ты ведь лучше про жизнь Понимаешь.
Ты это понимаешь, дорогой друг?
Ты ведь МОЙ башар, понимаешь?
Кроме того, ты не понимаешь!
Ты еще много чего не понимаешь...
Нет, ты понимаешь, Ада?
Ты понимаешь, насколько это необычно?
Ты понимаешь, насколько тебе повезло?
Ну, ты ведь все понимаешь!
Ты понимаешь, насколько это важно?
Вот где ты найдешь полное понимание.
Много ты понимаешь, комок протоплазмы!
Ты не понимаешь жизни, Летти.
Ты не понимаешь его, Константин.
Ты ведь не понимаешь их языка.
Ты же понимаешь, пользы никакой.
Сначала поитальянски, ты не понимаешь;
Ты ведь ни слова не понимаешь.
Ничего серьезного, ты ведь понимаешь.
Ты понимаешь, Атамаз, наше!
Ты понимаешь, насколько все  это странно?
Ты понимаешь, насколько все это важно?
Мама, ты не понимаешь Алешу.
Ты ведь это понимаешь, Альфред?
Ты понимаешь, кому бросаешь перчатку?
Ты же понимаешь, так нельзя.
Ты понимаешь, без них скучно...
Ты ведь понимаешь, мой лорд...
Ты это понимаешь, ведь так?
Ведь ты ни хрена не понимаешь.
Ты шел, понимаешь, шел!
Будто ты не понимаешь - что.
Ты понимаешь, Гульсары, а?
Ты понимаешь, кто здесь командует?
Ты понимаешь, я боялся шутить!
Ты понимаешь, я люблю Олафа.
Ведь ты не понимаешь наши песни!
Ты пони - маешь, Арчи?
Ты не понимаешь или не видишь.
Ты же понимаешь это, правда?
Ты так это понимаешь, Джерико?
Ты не понимаешь слов, правильно?
Ты понимаешь, это очень важно.
Ты понимаешь, сколько сейчас времени?
Ты понимаешь, я гнома поймал!
Ты понимаешь, я заводной дядя.
Ты понимаешь, это же фантастика!
Ты понимаешь, Пракстин - Тар?
Ты не думай, я понимаю!
Ты шуток не понимаешь, Пинки.
Ты ведь и тогда всё понимал.
Ты понимаешь, это мои рога?
Ты понимаешь, они во многом похожи.
Ты не понимаешь, Тейлор Маклеод!
Ты понимаешь, чем это чревато?
Ты понимаешь, это же тактика...
Ты понимаешь, кто кого дрессировал?
Ты ведь понимаешь, как провинился?
Как ты не понимаешь элементарных вещей?
Ты понимаешь, чем это грозит?
Ты же все понимаешь, правда?
Ты понимаешь, чем это пахнет?
Но ты же понимаешь, правда?
Ну, ты понимаешь, Мишель!
Ни хуя ты не понимаешь, поросятина.
Ну, ты понимаешь, Дотти?
И пусть ты придешь, понимаешь?
Ты прекрасно понимаешь, где правда.
А ты понимаешь, Сыне Марии?
Ты понимаешь, с км разговариваешь?
Ты ведь понимаешь меня, правда?
Ты понимаешь, о чём я?
Ты не понимаешь, возразил призрак.
Ты понимаешь, о ком речь?
Как ты понимаешь, пришли оскорблённые;
Ты не понимаешь, а Троеруков...
Ты понимаешь, куда прилетел воевать?
Ведь ты, понимаешь, правитель.
Ты понимаешь, кого мы ищем?
Ну, ты понимаешь, да?
Ты понимаешь, зачем это нужно?
Ты понимаешь, кто эти люди?
Как ты понимаешь, подобное оскорбление...
Ты понимаешь, какую ответственность несешь?
Ты закладываешь, продаешь, занимаешь;
Ты понимаешь, откуда я говорю?
Ты понимаешь, в чем разница?
Ты понимаешь, куда я клоню?
Ты понимаешь, чего ты требуешь?
Ты играешь, когда принимаешь гостей.
Ты ведь понимаешь это, правда?
Ты понимаешь, Джерри?
Ты понимаешь, о ком я.
Ну, ты понимаешь, куда...
Ты понимаешь, сидит!
Ты понимаешь, Морам?
Ты понимаешь, в каком случае.
Ну, как ты меня понимаешь?
Ведь ты все понимаешь, правда?
Ты понимаешь, чего он кричит?
Ты понимаешь, чем я занимаюсь?
Ты понимаешь, какое коварство судьбы!
Ты понимаешь, почему, правда?
Ты понимаешь, не так ли?
Ты понимаешь, когда я говорю.
Ты понимаешь, чего я хочу?
Ты ведь сам понимаешь, правда?
Ты понимаешь, какая странная история.
Ты понимаешь, о чем речь?
Ты ведь все понимаешь, правда?
Ты ведь это понимаешь, правда?
Как ты понимаешь не от радости.
Ты чего-то не понимаешь, Дредд.
Ты понимаешь, в чем дело?
Ты понимаешь, кому ты отказала?
Ты понимаешь, о чем он?
Ты понимаешь, о чем просишь?!
Ты понимаешь, о чем я?
Ты понимаешь, куда ты пришла?
Ты понимаешь, почему это произошло?
Как ты это понимаешь, Хвеська?
Ты понимаешь, какие это перспективы?
Мол, ты понимаешь, почему.
Ты понимаешь, почему я расстроилась?
До физкультуры, как ты понимаешь.
Ты понимаешь, где ты находишься?
Ты понимаешь, какое ты чудовище?
Ты понимаешь, какое это заседание?
Пустое любопытство, как ты понимаешь.
Как ты это понимаешь, Омар?
Ты понимаешь, какой ты мерзавец?
Ты понимаешь, какое это событие!
Ты понимаешь, какой он трус?
Как же ты не понимаешь всего этого!
Совершенно случайно, как ты понимаешь.
Ты понимаешь, какое это счастье?
Ты знаешь, но не понимаешь.
Как ты это понимаешь, мама?
Ты понимаешь, какая это сила?
Ты не понимаешь, куда лезешь.
Кстати, как ты понимаешь любовь?
Наши люди, как ты понимаешь.
Не намеренно, как ты понимаешь.
Не серьезно, как ты понимаешь.
Ты понимаешь, как это происходит.
Ты понимаешь, как все это замечательно?
Ты понимаешь, как это важно?
Ты понимаешь, как все это ужасно?
Ты понимаешь, как все это прекрасно?
Ты понимаешь, как все это выглядит?
Ты понимаешь, как это называется?
Ничего личного, как ты понимаешь.
Ты понимаешь, как все  это делается.
Однако ты не понимаешь, так?
Так, как ты это понимаешь.
Чего же ты всё не понимаешь?
Чего же тут ты не понимаешь?
Как ты не понимаешь, герцог?!
Ты не понимаешь, каково это.
Так чего же ты не понимала?
Как ты не понимаешь, Шрина?
Как ты не понимаешь, Платус?
Ты не понимаешь, каково мне.
Ты не понимаешь, как важно...
Как ты не понимаешь, парень?!
Как ты не понимаешь, Генри?
Как ты не понимаешь, Марк?!
Ну как же ты не понимаешь!
Зараза, как ты не понимаешь?
Как ты не понимаешь, Калли?!
Берта, как ты не понимаешь!
Андри, как ты не понимаешь?
Пенни, как ты не понимаешь!
Да как же ты не понимаешь?
Господи, как ты не понимаешь?
Мама, как ты не понимаешь?
Ах, как ты не понимаешь.
Ну, как ты не понимаешь!
Ну почему же ты не понимаешь?!
Разве ты сама этого не понимаешь?
Разве ты сам этого не понимаешь?
Разве ты сам не понимаешь этого?
Разве ты английского языка не понимаешь?
Ничего ты не понимаешь, Леофрик.
Ничего ты не понимаешь в возлюбленных.
Ничего ты не понимаешь, Борис...
Ничего ты не понимаешь, скромник.
Ничего-то ты не понимаешь.
Разве ты не понимаешь собачьего языка?
Ты не понимаешь ничего, щенок!
Ничего ты не понимаешь, дурила.
Ну это ты не понимаешь ничего...
Ничего ты не понимаешь в чувствах!
Ты в этом ничегошеньки не понимаешь.
Разве ты не понимаешь, Стормфилд?
Гочалла, разве ты не понимаешь...
Но разве же ты не понимаешь...
Разве ты не понимаешь, Мананнан?
Ты разве не понимаешь, дорогой?
Разве ты не понимаешь ее положения?
Разве ты не понимаешь, Кристин...
Джейк, разве ты не понимаешь?
Разве ты не понимаешь, Дональд.
Разве ты не понимаешь, Майлз?
Разве ты не понимаешь, кузен?
Разве ты не понимаешь, Маша?!
Николь, разве ты не понимаешь?
Разве ты не понимаешь, дорогая?
Разве ты не понимаешь, Луи?
Ничего ты в этом не понимаешь!
Разве ты не понимаешь, дитя?
Разве ты не понимаешь, Джим?
Разве ты не понимаешь, Сэм?
Разве ты не понимаешь, папа?
Разве ты не понимаешь, Дит?
Разве ты не понимаешь, Ник?
Разве ты не понимаешь?
А ты еще ничего не понимаешь!
Нет, ничего ты не понимаешь.
Ты что, ничего не понимаешь?
Ты ничего в жизни не понимаешь.
В муравьях ты ничего не понимаешь.
Ты ничего не понимаешь, Вандергуд.
Да ты и не понимаешь ничего.
Ты ничего не понимаешь, племянница!
Ты ничего не понимаешь в хозяйстве.
Ты ничего не понимаешь в работницах.
Ты ничего не понимаешь, Антонов...
Грихальва, ты ничего не понимаешь.
Ты ничего в этом не понимаешь.
Ты ничего не понимаешь, глупышка!
Ты ничего не понимаешь, Анжелет.
Ты ничего не понимаешь в птицах.
И ты ничего уже не понимаешь.
Ты ничего не понимаешь в машинах.
Ты ничего не понимаешь в женщинах.
Ты ничего не понимаешь, Юпп!
Ты что вообще ничего не понимаешь?
Ты ничего не понимаешь, дорогая.
Дурочка, ты ничего не понимаешь!
Ты в этом ничего не понимаешь.
Ах, ты ничего не понимаешь!
Ты и так ничего не понимаешь.
Ох, ты ничего не понимаешь.
Ты же просто ничего не понимаешь!
Нет, ты ничего не понимаешь!
И кого ты имеешь в виду?
Кого именно ты имеешь в виду?
Но кого ты имеешь в виду?
Чего это ты имеешь в виду?
Что только ты имеешь в виду?
Что именно ты имеешь в виду?
И что ты имеешь в виду?
Что это ты имеешь в виду?
А что ты имеешь в виду?
Кого еще ты имеешь в виду?
Что ты имеешь в виду..
А, ты имеешь в виду...
Но что ты имеешь в виду?
Какие дела ты имеешь в виду?
Какое имя ты имеешь в виду?
Какое дело ты имеешь в виду?
А ты кого имеешь в виду?
Ты именно это имеешь в виду?
Какого бога ты имеешь в виду?
Так ты имеешь в виду Мартину?
Ты ее и имеешь в виду?
Что ты имеешь в виду?...
Сейчас, ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду вот это?
Ты же не имеешь в виду...
Ты имеешь в виду своего пони?
Ты имеешь в виду мою мать?
Ты имеешь в виду роды..
Какую войну ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду - Самах?
Кого же ты имеешь в виду?
Какую роль ты имеешь в виду?
Какой торг ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду мое лицо?
Ты имеешь в виду свой двор?
Что же ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду свою работу?
Под этим ты имеешь в виду...
Какой скандал ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду, они...
Какой способ ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду - тра...
Ты имеешь в виду по годам?
Ты имеешь в виду - сейчас?
Меня ты тоже имеешь в виду?
Какой обряд ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду его отца?
Ты имеешь в виду нас двоих?
Какую милость ты имеешь в виду?
Какую семью ты имеешь в виду?
А какой имеешь в виду ты?
Смотря что ты имеешь в виду?
Это ты себя имеешь в виду?
Ты имеешь в виду наши следы?
Ты имеешь в виду его книги?
Ты имеешь в виду моих друзей?
Какую поговорку ты имеешь в виду?
Что ты имеешь в виду приятель?
Если ты имеешь в виду это.
Такие удобства ты имеешь в виду?
А ты что имеешь в виду?
Какой символ ты имеешь в виду?
Ты это все имеешь в виду?
Ты имеешь в виду весь взвод?
Под низом ты имеешь в виду...
Ты имеешь в виду - приказов?
Или ты имеешь в виду школу?
Ты имеешь в виду через карту?
Ты имеешь в виду волны Хр?
Ты имеешь в виду просто поговорить?
Кого конкретно ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду через Рейн?
Ты имеешь в виду с лошадью?
Ты имеешь в виду его отстранение?
Ты имеешь в виду, нездоров?
Чье присутствие ты имеешь в виду?
Если ты это имеешь в виду.
Коль ты меня имеешь в виду...
Если ты имеешь в виду Митру...
Ты имеешь в виду, нападут?
Или ты имеешь в виду Маролана?
Какие наркотики ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду Короля Горы?
Что конкретно ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду какой-то взрыв?
Ты это и имеешь в виду!
Какого Красовского ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду дочь Сорела?
Какие безделушки ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду эти ожоги?
Ты имеешь в виду что-то вроде...
Не имеешь ли ты в виду...
Ты имеешь в виду своейго брата?
Какой экспонат ты имеешь в виду?
Или ты расстояние имеешь в виду?
Ты имеешь в виду мистера Карра?
Ты имеешь в виду - утомленной?
Ты имеешь в виду пит Джесса?
Или ты Кармен имеешь в виду?
Или ты имеешь в виду обезличивание?
Ведь ты имеешь в виду Куницу?
Ты имеешь в виду другое измерение.
Или ты имеешь в виду чернорясников?
Ты имеешь в виду письменный стол?
Ты ее дочку имеешь в виду?
Ты имеешь в виду человеческие жизни?
Ты имеешь в виду мою соперницу?
Каких дельфинов ты имеешь в виду?
Ты имеешь в виду Гарри Грина?
Ты имеешь в виду голубой цвет?
Ты имеешь в виду мистера Нокса?
Ты имеешь в виду - по отдельности?
Ты имеешь в виду одиноких людей?
Ты имеешь в виду полное уединение?
Ты имеешь в виду шефа Отдела?
Ты имеешь в виду конкретного человека?
Ты имеешь в виду Ночную Мглу?
Ты имеешь в виду землю Морли?
Ты имеешь в виду Матушку Хель?
Ты имеешь в виду коровье масло?
Ты имеешь в виду этого психомана?
Что же ты имел в виду?
Ты имеешь в виду - изнасиловали?
Кого же ты имел в виду?
Ты имеешь в виду братство Льва?
Ты имеешь в виду маму Лакуны?
Ты имеешь в виду Темную империю?
Ты имеешь в виду болезнь Мерлина?
Ты имеешь в виду малый шантаж?
Ты имеешь в виду Верховного судью?
Ты имеешь в виду Понтия Пайна?
Ты что конкретно имеешь в виду?
Ты такую любовь имеешь в виду?
Ты имеешь в виду миссис Флур?
Что ты конкретно имеешь в виду?
Кого ты имел в виду..
Так что же ты имел в виду?
Кого еще ты имел в виду?
Ты имеешь в виду Лайэма Делани?
Ты имеешь в виду Фила Терранса?
Ты имеешь в виду настоящую дуэль?
Ты имеешь в виду Джеда Райдера?
Что именно ты имел в виду?
Ты ведь это имеешь в виду?
Ты этот возраст имеешь в виду?
Ты имеешь в виду брата Альбана?
Ты имеешь в виду мистера Вильерса?
Ты имеешь в виду миссис Кеньон?
Ты имеешь в виду рыцарские времена?
Ты имеешь в виду месье Дюпона?
Ты имеешь в виду Кира Мордобия?
Ты имеешь в виду человеческое любопытство.
Ты имеешь в виду графа Мэдока?
Ты имеешь в виду префекта Корина?
Ты имеешь в виду ирландские вести?
Ты ведь Кулькова имеешь в виду?
Ты имеешь в виду жесткое излучение?
Ты имеешь в виду крупное наступление?
Ты имеешь в виду лошадиные скачки?
Ты имеешь в виду леди Стэнуорт?
Ты имеешь в виду генетический код.
Ты имеешь в виду бонне цчанце!
Именно это ты имел в виду?
Ты имеешь в виду парнишку Хельги?
Ты имеешь в виду здешних медсестер?
Именно это ты имела в виду?
Ты имеешь в виду Франта Линвилла?
Ты имеешь в виду вынужденную посадку?
Ты имеешь в виду физическое присутствие?
А что ты имел в виду?
Ты имеешь в виду недавно появившийся?
Но что ты имел в виду?
Ты имеешь в виду гастрольную труппу?
Какие опасности имеешь ты в виду?
Что ты имела в виду..
Ты имеешь в виду уличных хулиганов?
Ты имеешь в виду патефонные пластинки?
Но что ты имела в виду?
Ты имеешь в виду автоматический пистолет?
Ты имеешь в виду Ричарда Уолдберга?
Ты ведь ее имел в виду?
Так ты имела в виду себя!
Или ты имел в виду Париж?
А ты что имела в виду?
Ты ведь это имел в виду?
Ты имеешь в виду идентичных близнецов?
А что ты имела в виду...
Ты ведь это имела в виду?
Ты ведь его имел в виду?
Какие ты имел в виду слова?
Ведь ты это имел в виду?
Или ты имел в виду Альфреда?
Ну, и что ты имеешь?
Если ты это имел в виду.
Какие трудности ты имел в виду?
Что конкретно ты имел в виду?
И что ты имеешь в итоге?
Ты эти заботы имел в виду?
Ты имел в виду нечто иное.
Ты имел в виду, скажем...
Что ты имеешь в жизни хорошего?
Но ты имей в виду все-таки.
И что ты имеешь против Тома?
Ты имел в виду его воскрешение?
Ты это место имела в виду?
А ты имеешь вид на жительство?
Ты не это имел в виду!
А что ты имеешь против Алекса?
А что ты имеешь против Англии?
Ты имел в виду Великую Дельту?
Ты этого господина имел в виду?
Ты этот цвет имела в виду?
И что ты с этого имеешь?
А что ты имеешь против Стегмана?
Что ты имеешь против этой женщины?
Что ты имеешь против моей подачи?
Ты это имеешь ввиду, Эван?
Ты имела в виду касторовое масло?
Ты имел в виду Безымянного Барда.
Что ты имеешь против женского пола?
Что ты имеешь против этой Зейнаб?
Что ты имеешь против первого визиря?
Ведь ты имеешь дело с привидениями.
Что ты имеешь против бедного Гордона?
Что ты имеешь против местных властей?
Что ты имеешь против мисс Уикэм?
Что ты имеешь против этой кандидатуры?
Ты имел в виду инопланетный корабль?
Что ты имеешь ввиду - забаррикадироваться?
И ты имеешь к этому отношение.
Сначала ты имеешь дело с Пае.
Какое ты имеешь к нему отношение?
Какое ты имеешь к ним отношение?
Там ты имеешь возможность что-то изменить.
Какое отношение ты имеешь к нему?
Какое ты имеешь отношение к этому?
Ты что-то имеешь против, малыш?
Или ты что-то имеешь против него?
Ты имеешь к этому какое-то отношение?
Ты бросаешь то, что имеешь.
Но ты имеешь перед ними преимущества.
Ты что-то еще против него имеешь?
И ты к этому имеешь отношение.
Какое ты к этому имеешь отношение?
Или ты чего-то имеешь против Христа?
Какое ты имеешь отношение к Феннеру.
Ты к этому не имеешь отношения.
Для чего в конце концов ты имеешь кулаки?
Ты имеешь дело с живыми людьми.
Какую власть ты имеешь над ними?
Какое отношение ты имеешь к библиотеке?
Ты имеешь дело с Биллом Молитом.
Нужную статистику ты имеешь, кроме...
Ты имеешь к этому непосредственное отношение.
Ты имеешь дело со взрослыми людьми.
Ты имеешь какое-то отношение к сватовству.
Ты имеешь понятие об испанских именах?
Ты имеешь дело со стихийной магией.
Наконец-то ты имеешь случай поговорить по-французски.
Ты имеешь всего-навсего женщину, датчанин.
Такую же власть имеешь и ты.
Ты имеешь общую бабушку и дедушку.
Ты тут живешь или имеешь дом?
Ты имеешь прекрасное знание об этом.
Ты имеешь дело не с любителем.
Следовательно, ты имеешь рога  .
Ты понятия не имеешь обо всем этом.
Ты в любом случае имеешь преимущество.
Ты мысли о себе великие имеешь;
Ты понятия не имеешь об айкидо.
Ты понятия не имеешь о винограднике.
Ты имеешь основательную причину горько плакать!
Ты уже имеешь понятие о Парабрамане.
Или ты тоже имеешь суицидальные наклонности?
Ты к войне не имеешь отношения.
Ты уже имеешь три третьих степени.
Ты имеешь большой шаг над многими;
Ты понятия о них не имеешь.
Ты имеешь на нее большое влияние.
Ты имеешь большое влияние на людей.
Ты имеешь большой пиаровский опыт работы?
Царь, ты сына не имеешь.
Ты даже понятия не имеешь как.
Но ты имеешь право этим воспользоваться.
Ты имеешь на это официальное разрешение.
Ты имеешь представление, каково это?
Какое ты имеешь право угрожать мне?
Ты имеешь право рисковать собственной жизнью...
Ты имеешь право на эксклюзивное интервью.
Кое-какое представление о наркотиках ты имеешь.
Ты имеешь представление, где находишься?
Ты имеешь полное право навестить Англию.
Ты имеешь право полюбопытствовать, Бен.
Ты больше не имеешь права выделываться.
Но ты имеешь на это право.
Ты хоть имеешь представление о ней?
Ты имеешь право так вести себя.
Какое ты имеешь на это право?
Какое право ты имеешь на милосердие?
А ты на людей глаз имеешь.
Ты имеешь естественное право не соглашаться.
А имеешь ты право себя жалеть?
Ты безусловно имеешь на это право.
Ты имеешь на это полное право.
Ты имеешь полное право на месть.
Какое ты имеешь право обвинять меня?
Ты не имеешь дополнительных каких-то личин.
И ты имеешь на нее право.
Ты имел на это полное право!
Ты имеешь право отказаться от него.
Ты имеешь на него все права.
Ты не имеешь понятия о чести!
Черта с два ты не имеешь!
Ты не имеешь на это права.
Ты не имеешь права трогать аппаратуру.
А своей силы ты не имеешь.
Ты не имеешь права утаскивать дамочку.
Ты не имеешь права распоряжаться девушкой!
Ты не имеешь права на это.
Ты не имеешь права разочаровывать детей.
Ты не имеешь ко мне отношения.
Ты не имеешь права уничтожить себя.
Ты не имеешь права обесценивать себя!
Ты не имеешь права командовать ими.
Ты не имеешь права сдаваться ему!
Ты не имеешь права поднимать руку...
Ты не имеешь права сюда врываться.
Ты не имеешь права опускать руки.
Ты не имеешь права убивать тигра!
Ты не имеешь права их запускать...
Ты не имеешь права, Безногий!
Ты не имеешь права жалеть себя.
Ты просто не имеешь права отступить!
Ты не имеешь права ему грубить.
Ты не имеешь права подводить нас.
Ты не имеешь права бросать ее!
Ты не имеешь права провалить задание.
Ты не имеешь права проводить арест.
Сегодня ты не имеешь права заблуждаться.
Ты не имеешь права бросить ее!
Ты не имеешь права на него.
Ты не имеешь права это делать.
Ты не имеешь права так поступать!
Ты не имеешь права так поступить.
Ты не имеешь права, сынок.
Ты не имеешь права убивать его!
Ты не имеешь права обижать его.
Ты не имеешь права делать этого.
Ты не имеешь права делать это.
Ты не имеешь права отказать мне!
Ты не имеешь права оскорблять меня.
Ты не имеешь права приказывать мне!
Ты не имеешь права здесь командовать!
Ты не имела на это права.
Ты не имела на это право.
Ты не имеешь права обвинять меня...
Ты не имеешь права подвести меня.
Ты не имеешь права подводить меня...
Ты не имеешь права здесь находиться.
Акаша, ты не имеешь права.
Ты не имеешь права преследовать меня.
Здесь ты не имеешь права улыбаться.
Ты не имеешь права заставлять меня!
Джек, ты не имеешь права!
Ты не имеешь права любить его!
Ты не имеешь здесь никакой власти.
Мама, ты не имеешь права!
Ты не имеешь права заставить меня.
Ты не имеешь права спрашивать меня!
Ты думаешь, Лоренцо когда-нибудь уйдет?
Ты думаешь, может что-нибудь случиться?
А ты как думаешь, Ник?
А ты как думаешь, кто?
А ты как думаешь, папа?
А ты как думаешь, Ната?
А ты как думаешь, Дуг?
А ты как думаешь, Джу?
А ты как думаешь, Джек?
А ты как думаешь, дорогая?
А ты как думаешь, парень?
А ты как думаешь, Папи?
А ты как думаешь, Берт?
А ты как думаешь, Кейт?
А ты как думаешь, Энн?
Ты думаешь, они что-нибудь поняли?
А ты как думаешь, Кику?
А ты как думаешь, Палин?
А ты как думаешь, Жан?
А ты как думаешь, Эрик?
А ты как думаешь, Майки?
А ты как думаешь, Лева?
А ты как думаешь, Верочка?
А ты как думаешь, Кадур?
А ты как думаешь, Джерри?
А ты как думаешь, Дарси?
А ты как думаешь, Сережа?
Ты думаешь, он что-нибудь заметил?
А ты как думаешь, Диана?
Ты думаешь, его кто-нибудь целует?
Ты думаешь, это что-нибудь меняет?
А ты как думаешь, Сократ?
А ты как думаешь, Джеймс?
А ты как думаешь, матушка?
Ты думаешь, этому кто-нибудь поверит?
А ты как думаешь, Елка?
Ты думаешь, кто-нибудь тебе верит?
А ты как думаешь, Кальвин?
А ты как думаешь, Дональд?
А ты как думаешь, Герман?
Ты думаешь, кто-нибудь это переживет?
А ты как думаешь, Фриц?
А ты как думаешь, Фанни?
А ты как думаешь, Оиор?
А ты как думаешь, полковник?
А ты как думаешь, Селеста?
А ты как думаешь, Ридон?
А ты как думаешь, Шерон?
А ты как думаешь, Френк?
Ты думаешь, снова какой-нибудь памятник?
А ты как думаешь, Гульда?
Как ты думаешь - что-нибудь случилось?
А ты как думаешь, Элстон?
А ты как думаешь, Феликс?
Ты думаешь, я сказал кому-нибудь?
А ты как думаешь, Эдуард?
А ты как думаешь, Лахлан?
А ты как думаешь, Папийон?
А ты как думаешь, Рудольф?
А ты как думаешь, Психея?
А ты как думаешь, Григорий?
А ты как думаешь, Хельга?
Да, а ты как думаешь?
А ты как думаешь, Дядясаша?
А ты как думаешь, Юстасия?
Как ты думаешь, кто-нибудь заметил?
Ты думаешь, как образовался глаз?
Ты как думаешь, мирный торговец?
Ну а сам ты как думаешь?
Ты-то сам как думаешь?
Ты-то сама как думаешь?
А как думаешь ты, Син?
А как думаешь ты, Винз?
Как ты, Коль, думаешь?
Как ты, старик, думаешь?
Как ты, Марина, думаешь?
Как ты, Ганька, думаешь?
Как ты, Батя, думаешь?
Нормальная попа, ты как думаешь?
Как ты, Григорий, думаешь?
Ты отвечал, как именно думаешь.
Вот как думаешь ты о сестре!
Как ты насчет сего прожекта думаешь?
Как ты думаешь, Джемайма повзрослела?
Как ты думаешь, Архип Кудимович?
Как ты думаешь, Сергей Александрович?
Как ты думаешь - охранник вернется?
Как ты думаешь, Трофим Васильевич?
Случайное совпадение, как ты думаешь?
Как ты думаешь, Сталин антисемит?
Как ты думаешь, Андрей Игнатьевич?
Как ты думаешь, товарищ комбриг?
Как ты думаешь, селедка вкусная?
Как ты думаешь, Семен Максимович?
Как ты думаешь, товарищ Улыбин?
Как ты думаешь, Маргарет красивая?
Подходящее место, как ты думаешь?
Как ты думаешь, Антоний Иванович?
Как ты думаешь, малышка успокоилась?
Как ты думаешь, песок ошибается?
Как ты думаешь, товарищ Димов?
Как ты думаешь, топор отточен?
Неплохая месть, как ты думаешь?
Как ты думаешь, Сергей Иванович?
Как ты думаешь, тысячу дадут?
Как ты думаешь, стоит попробовать?
Вот как ты обо мне думаешь?
Как ты думаешь, Сэл красивая?
Как ты думаешь, крошка Оделл?
Как ты думаешь, придет помилование?
Как ты думаешь, малышка Шейла?
Как ты думаешь, приор Эймер?
Как ты думаешь, Павел Назарович?
Как ты думаешь, стены выдержат?
И как ты думаешь - сработает?
А как ты думаешь - сбудется?
Как ты думаешь, какой сайт после
Как ты думаешь, кофе подействовал?
Как ты думаешь, Иван Петрович?
Как ты думаешь - бой будет?
Ну, а как ты думала?
Как ты думаешь, будет наводнение?
Как ты думаешь - не злые?
Как ты думаешь - ушел он?
Как ты думаешь, мы отобьемся?
Как ты думаешь, еще полицейские?
Как ты думаешь, сон сбудется?
Могли ведь, как ты думаешь?
Как ты думаешь, русским понравится?
Как ты думаешь, Эд клюнет?
Как ты думаешь, пробка надолго?
Как ты думаешь, подходящее имя?
Как ты думаешь, будет удача?
Как ты думаешь, они подслушивают?
Как ты думаешь, вино безопасно?
Как ты думаешь, влетит ему?
Как ты думаешь, ее кучер...
Как ты думаешь, его переделывали?
Как ты думаешь, я сумасшедшая?
Как ты думаешь, они смышленые?
И как ты думаешь - куда?
Как ты думаешь, война будет?
Как ты думаешь, сможешь выдержать?
Как ты думаешь, повезет ему?
Как ты думаешь, умирать больно?
Как ты думаешь, они подружатся?
Как ты думаешь, мои отстают?
Как ты думаешь - справишься ли?
Как ты думаешь, Эдвин справится?
Как ты думаешь, сможешь встать?
Как ты думаешь, сможешь достать?
Как ты думаешь, они опустятся?
Как ты думаешь, сможешь найти?
Как ты думаешь, ей понравится?
Как ты думаешь, надолго война?
Как ты думаешь, Гарр жив?
Как ты думаешь, засудят меня?
Как ты думаешь - он здесь?
Как ты думаешь, а Лацис?
Как ты думаешь, они догадались?
Как ты думаешь, нас спасут?
И где, как ты думаешь?
Как ты думаешь, кого назначат?
Как ты думаешь, она осмелится?
У кого, как ты думаешь?
Ну, а как ты думаешь?
Как ты думаешь, холодно им?
Как ты думаешь, он отвалится?
Как ты думаешь, кому легче?
Как ты думаешь, который час?
Ты скажи, как ты думаешь?
Как ты думаешь, мы договоримся?
Не так, как ты думаешь.
Как ты думаешь, меня возьмут?
Как ты думаешь, мой читатель?
Как ты думаешь, меня собьют?
Как ты думаешь, мне поступить?
Как ты думаешь, они болеют?
Как ты думаешь, мы спасены?
Как ты думаешь, меня ждут?
Как ты думаешь, меня посадят?
Как ты думаешь, он заряжен?
Как ты думаешь, меня пустят?
Как ты думаешь, тебя заметили?
Как ты думаешь, он согласится?
Как ты думаешь, нас заметили?
Как ты думаешь, Сэм знает?
Как ты думаешь, кому поверят?
Как ты думаешь, папа знает?
Как ты думаешь, господин мой?
Как ты думаешь почему, дочка?
Как ты думаешь, она согласится?
Как ты думаешь, ангел мой?
Как ты думаешь, он застрелился?
Как ты думаешь, ее украли?
Как ты думаешь, он здесь?
Как ты думаешь, он согласен?
Как ты думаешь, такое возможно?
Как ты думаешь, мне пойдет?
Как ты думаешь, ведь присмотрит?
Так как же ты думаешь, Давид?
А как ты думаешь, командир?
Как ты думаешь, они вернутся?
Как ты думаешь, она успеет?
Как ты думаешь, он вернется?
Как ты думаешь, она вернется?
Как ты думаешь, они уйдут?
Как ты думаешь, так бывает?
Как ты думаешь, он доедет?
Как ты думаешь, они психи?
Как ты думаешь, она уступит?
Как ты думаешь, он выживет?
Как ты думаешь, кто получился?
Как ты думаешь, он позвонит?
Как ты думаешь, он продаст?
Как ты думаешь, ты справишься?
Как ты думаешь, она замужем?
И как ты думаешь - почему?
Как ты думаешь, она позвонит?
Как ты думаешь, дитя мое?
Ты сумеешь, как ты думаешь?
Как ты думаешь, он знает?
Как ты думаешь, их убили?
А как ты думаешь, Маркус?
Как ты думаешь, она захочет?
Как ты думаешь, в чем?..
Как ты думаешь, какие они?
Как ты думаешь - это хорошо?
Но почему, как ты думаешь.
А почему, как ты думаешь?
Как же ты думаешь, душенька?
А как ты думаешь, братец?
Как ты думаешь, он здоров?
Как ты думаешь, он женат?
Как ты думаешь, я могу...
Как ты думаешь, он выжил?
Как ты думаешь, они придут?
Как ты думаешь, она поняла?
Как ты думаешь, он герой?
Как ты думаешь, где Тамара?
А как ты думаешь, Рина?
Как ты думаешь, мы одни?
Как ты думаешь, друг мой?
Почему так, как ты думаешь?
Как ты думаешь, я смогу?
Как ты думаешь, она дает?
Как ты думаешь, они все...
Как ты думаешь, мой друг?
Как ты думаешь, она жива?
Как ты думаешь, где лучше?
Как ты думаешь, он ушел?
А как ты думаешь, зачем?
Как ты думаешь, он жив?
А как ты думаешь, Дик?
Так ты думаешь, он что?
Как ты думаешь, о чем?
Как ты думаешь, о ком?
Как ты думаешь, они правы?
А как ты думаешь, я...
Как ты думаешь, где они?
А как ты думаешь, Ли?
Как ты думаешь, где она?
Как ты думаешь, он прав?
Как ты думаешь, где он?
Как ты думаешь, кто она?
И как ты думаешь, где?
Как ты думаешь, я права?
Как ты думаешь, я прав?
Как ты думаешь, кто я?
Как ты думаешь, для чего?
Как ты думаешь, на что?
А как ты думаешь, почему?
И как ты думаешь, почему?
Как ты думаешь, они видели?
Как ты думаешь, почему это?
Как ты думаешь, правильно считают?
Как ты думаешь, где это?
Так ты думала, это она?
Как ты думаешь, почему так?
Как ты думаешь, отчего это?
Как ты думаешь, это самоубийство?
Как ты думаешь, это неизбежно?
Как ты думаешь, это видео...
Как ты думаешь, правильно это?
Как ты думаешь, это выполнимо?
Как ты думаешь, возможно это?
Как ты думаешь, это неправильно?
Как ты думаешь, это справедливо?
Как ты думаешь, кто это?
Как ты думаешь, это рекорд?
Как ты думаешь, это правда?
Как ты думаешь, это сработало?
Как ты думаешь, это уместно?
Как ты думаешь, это случайность?
Как ты думаешь, это безопасно?
Как ты думаешь, это реально?
Как ты думаешь, это дракон?
Как ты думаешь, это банда?
Как ты думаешь, это серьезно?
Как ты думаешь, это болезнь?
Как ты думаешь, это надолго?
Как ты думаешь, это важно?
Как ты думаешь, это плохо?
Как ты думаешь, это провидение?
Как ты думаешь, это подойдет?
Как ты думаешь, это возможно?
Как ты думаешь, это лучше?
Как ты думаешь, это Проект?
Как ты думаешь, это пройдет?
Как ты думаешь, это принц?
Как ты думаешь, это поможет?
А как ты думаешь, что!
И как ты думаешь, что?
Ну как ты думаешь, что?
ПОНИМАЕШЬ, ПОЧЕМУ ТЫ НА КРЕСТЕ?
Почему ты не понимаешь очевидных вещей?
Почему ты не возвращаешься к себе?
Почему ты не учишься как следует?
Почему ты не смеешься, Фей?
Почему ты не здороваешься с ним?
Почему ты не обращаешься ко мне?
Почему ты не слушаешься своей тети?
Почему ты не цепляешься к ним?
Но ты не торопишься, почему?
Почему ты не слушаешься ее совета?
Почему ты не смеешься, Джаффи?
Почему ты не слушаешься, Джемиле?
Почему ты не расстанешься с ней?
Почему ты не ложишься в постель?
Пол, почему ты не вмешиваешься?
Почему ты не присоединяешься к нам?
Почему ты не носишь что-нибудь поудобнее?
Почему ты не заступаешься за рыб?
Почему ты не веселишься с остальными?
Почему ты не злишься, Сарторис?
Но почему ты никак не успокоишься?
Почему ты не извинишься перед ним?
Почему ты не радуешься, Байрам?
Почему ты не повинуешься своему отцу?
Почему ты не избавишься от шрама?
Почему ты не печалишься из-за него?
Почему ты не набрасываешься на корм?
Почему ты не пользуешься моей мазью?
Почему ты не снишься своему императору?
Почему ты не пресмыкаешься передо мной?
Почему ты не отцепишься от этого?
Почему ты не выберешь кого-нибудь еще?
Почему ты не женишься на ней?
Почему ты не занял какую-нибудь спальню?
Почему ты на ней не женишься?
Почему ты не выиграешь какойнибудь приз?
Почему ты не забудешь о ней?
Почему ты не заберешь меня куда-нибудь?
Почему ты не пойдешь с нами?
Почему ты не перейдешь на ром?
Почему ты не разведешься с ней?
Почему ты не идешь к ним?
Почему ты не идешь еще дальше?
Почему ты не снимаешь остальную одежду?
Почему ты не едешь на поезде?
Почему ты не зайдешь в театр?
Почему ты не сядешь, Ди?
Почему ты не едешь к Мод?
Почему ты не идешь на воздух?
Почему ты не придешь, Дэйв?
Почему ты не идешь, Балаш?
Почему ты не идешь на службу?
Почему ты не выйдешь на солнышко?
Почему ты не спишь, Джек?
Почему ты не выйдешь на крыльцо?
Почему ты не уходишь, Джо?
Почему ты не можешь, Квил?
Почему ты не идешь на юбилей?
Почему ты не едешь в Штаты?
Почему ты не отвечаешь, Любовь?
Эй, почему ты не спишь?
А почему ты не бываешь там?
Почему ты не сядешь на стул?
Кстати, почему ты не спишь?
Почему ты не отвечаешь, Пруд?
Пол, почему ты не спишь?
Ну, почему ты не пьешь?
Почему ты не отвечаешь, Алоиз?
Джо, почему ты не отвечаешь?
Почему ты не кричишь, Ранд?
А почему это ты не можешь?
Почему ты не подумал о последствиях?
Почему ты не пошел с ними?
Почему ты не подумала о последствиях?
Почему ты не напомнила о себе?
Почему ты не женился на ней?
Почему ты не заведешь себе портативного?
Питер, почему ты не отвечаешь?
Почему ты не признаешь свое поражение?
Почему ты не поступил на работу?
Это почему ты не хотел бы?
Почему ты не отвечаешь, Франческо?
А почему ты нам не позвонил?
Но почему ты не пьешь чай?
Почему ты не отвечаешь, Юханнес?
Почему же это ты не пустишь?
Почему ты не обратился к нему?
Почему ты не обратился в полицию?
Почему ты не поехала с ними?
Почему ты не поиграла на нем?
Почему ты не осталась с ним?
Почему ты не последовал за ним?
Почему ты не узнаешь где это?
Почему ты не помогаешь в лазарете?
Старик, почему ты не умираешь?
Почему ты не попросил о помощи?
Почему ты не пришел за мной?
Шимъон, почему ты не отвечаешь?
Почему ты не звал на помощь?
Почему ты не привел его сюда?
Почему ты не позвонил еще раз?
Почему ты не займешь ее делом?
Папа, почему ты не кричишь.
И почему ты не повесишь трубку?
Почему ты не поспешил за ней?
Почему ты не поцелуешь свою мать?
Почему ты не убил ее!?
А почему ты не позвонил с утра?
Сонечка, почему ты не отдыхаешь?
Так, почему ты не улетела?
Почему ты не ходишь в школу?
Почему ты не побежал на дорогу.
Почему ты не сходишь в больницу?
Почему ты не следила за ним?
Почему ты не приезжал так долго?
Почему ты не пишешь о любви?
Почему ты не вернулся на базу?
Почему ты не заходишь ко мне?
Почему ты не подходишь к трубке?
Почему ты не женился, Саша?
Почему ты не пошла на телевидение?
Почему ты не поступишь в оценщики?
Почему ты не пришел ко мне?
Почему ты не позвала его сюда?
Почему ты не защищался, Бран?
Почему ты не выбрал эту..
Почему ты не взяла их себе?
Почему ты не купишь себе трубку?
Почему ты не пошел к врачу?
Почему ты не переводишь в стихах?
Почему ты не вернулся за мной?
Почему ты не присоединился к ним?
Почему ты не пришла ко мне?
Почему ты не был на лекции?
Почему ты не съездишь к ней?
Игорь, почему ты не застрелился?
Почему ты не подумал обо мне?
Почему ты не пошел в писатели?
Почему ты не пошел в солдаты?
Почему ты не привез ее сюда?
Почему ты не пошла к врачу?
Почему ты не послала за мной?
Почему ты не поехал за мной?
Почему ты не дождался нас тут?
А почему ты не позвал дворника?
Почему ты не боролась с ним?
Почему ты не остался на месте?
Почему ты не приехала ко мне?
Почему ты не привлекаешь своих дружков;
Почему ты не прыгаешь от радости?
Почему ты не позвонил, Уэйд?
Почему ты не открыл ей правду?
Почему ты не пошла с остальными?
Почему ты не принесешь Отцу чаю?
Почему ты не пригласил ее сюда?
Да и почему ты не собираешь окурки?
Почему ты не приходила ко мне?
Почему ты не заявила в полицию?
Почему ты не просишь о помиловании?
Почему ты не пошел к токарям?
Почему ты не вернулась в гостиницу?
Почему ты не подал им сигнала?
А почему ты не сторожишь слитки?
Почему ты не утонул???
Почему ты не позвонила по телефону?
Почему ты не постучала, Бекка?
Почему ты не поехал в Рамсей?
Почему ты не подходила к телефону?
Почему ты не остался у себя?
Почему ты не отдал им деньги?
Почему ты не остался с семьей?
А почему ты не спросишь Мозг?
Почему ты не принес их сразу?
Почему ты не выходишь из тени?
Почему ты не зашел ко мне?
Почему ты не поехал в Ташкент?
Почему ты не вмешался, Генри?
И почему ты не сообщила полиции?
Почему ты не позвонил из конторы?
Почему ты не поплыл к берегу?
Почему ты не горевал по ней?
Почему ты не сообщил в полицию?
А почему ты нигде не была?
Почему ты не бросишь свою мазню?
Почему ты не позволила ему умереть?
Почему ты не пошел обходной тропой?
Агронский, почему ты не ешь?
Почему ты не зашла ко мне?
Почему ты не используешь свою голову?
И почему ты не остановил ее?
Почему ты не спросишь у нее?
Почему ты не повязал ему саблю?
А почему ты не стал генералом?
Почему ты не дала ему умереть?
Почему ты не убедился, прежде чем...
Почему ты не подождал моего прибытия?
Почему ты не вышел на связь?
Почему ты не веришь миссис Нолан?
А почему ты не охраняешь золото?
Почему ты не защитил свою сестру?
Почему ты не осталась в городе...
Почему ты не прошел за кулисы?
Почему ты не возьмешь вторую жену?
А почему ты не носишь ожерелья?
Почему ты не пропустил моих друзей?
Почему ты не дала ему препарат?
Почему ты не обратился ко мне?
Почему ты не поехал ко мне?
Почему ты не вернулась ко мне?
Почему ты не осталась на ферме?
Почему ты не посоветовался с Челлоу?
Почему ты не обратился к Мифлину?
Почему ты не поручишь пломбы технику?
Почему ты не ответил на письмо?
Почему ты не проводила Рену назад?
Почему ты не попросил пятнадцать минут?
Почему ты не носишь новый герб?
Удивительно, почему ты не торопилась.
Почему ты не живешь в Нью-Йорке?
Почему ты не спросила моего совета?
Почему ты ни разу не пришел?
Почему ты не побледнела от испуга?
Почему ты не прислала записку и...
Почему ты не выкинешь эту мазню?
Почему ты не уплыл с Сиф?
Почему ты не упомянул ее имя?
Почему ты не убил их лавиной?
Почему ты не дала мне знать?
Почему ты не визжишь от восторга?
Почему ты не вошел через окно?
Почему ты не открыл мне правду?
Почему ты не уберешь этот шрам?
Почему ты не спросишь про Бориса?
Почему ты не присутствуешь на пиру?
Почему ты не подождал следующей машины?
Почему ты не уходишь от Гупиля?
Почему ты не обратилась ко мне?
Почему ты не носишь комнатные туфли?
Почему ты не снесся с Джамухой?
Почему ты не спросил у Мери?
Почему ты не надела никакой шапочки?
Почему ты не уехала в Петроград?
Почему ты не пошла к парикмахеру?
Почему ты не явился на экзамен?
Почему ты не сбросил его туда?
Почему ты не соврала, Гермиона?
И почему ты не пристегнулся ремнем?
Почему ты не уехал с Гермесом?
Ну почему ты не поверила мне?
Почему ты не остановил ее магией?
Но почему ты не стал огнепоклонником?
Тогда почему ты не станешь муллой?
Ну почему ты не воспользовалась магией?
Почему ты не выбрал более надежного?
Ну почему ты не испугалась пурги?
Почему ты не выполнил моих указаний?
Почему ты не стреляла в террористов?
Почему ты не выхватил свою шпагу?
Почему ты не спросил про него?
И почему ж ты не предупредила?
Почему ты не воспользовалась этой возможностью?
Почему ты не угощаешь наших гостей?
Почему ты не оставила седло себе?
Почему ты не подождал ее распоряжений?
Почему ты не бегаешь на лыжах?
Почему ты не предупредил нас раньше?
Почему ты не предупредил нас с самого начала?!
Но почему ты не использовал амулет?
Почему ты не отдал ключ толстяку?
Почему ты не выполнила его повеление?
Почему ты не оповестил нас сигналом?
Почему ты не сообщила доктору Скотту?
Почему ты не показал ее полковнику?
Почему ты не наступил на бабочку?
Почему ты не поцеловала нас раньше?
Почему ты не брал телефонную трубку?
Но тогда почему ты не умер?
Почему ты не включила его сразу?
Почему ты не посылал дымовые сигналы?
Почему ты несешь ее на руках?
Почему ты не поставил мне посвящение?
А почему ты не включила сигнализацию?
Почему ты не разделась в прихожей?
Почему ты не предупредил доктора Хоппера?
Тогда почему ты не поддержал ее?
Почему ты не слышишь моих слов?
Почему ты не пересыпал их нафталином?
Почему ты не женил до сих пор Умойся?
Почему ты не приготовился к фотографированию?
Почему ты не дала мне слова?
Почему ты не надеваешь новое платье?
Почему ты не проявил большей настойчивости?
Почему ты не явился сюда раньше?
Почему ты не обследовал склон Кекура?
Почему ты не показала мне покупку?
Почему ты не оставишь их здесь?
Но почему тогда ты не ушла?
Почему ты ни разу не спросил?..
Почему ты не оставила мне записку?
Почему ты не ограничился телефонным звонком?
Почему ты не показала дневник мне?
Почему ты не дождался группы поддержки?
Почему ты не оставил мне записку?
Почему ты не присылал мне денег?
Почему ты не показал ее мне?
Почему ты не подашь мне руку?
Однако почему-то ты не воспользовался ею...
Почему ты не участвуешь в революции?
Почему ты не даешь мне аспирин?
Почему ты не вытаскивала их раньше?
Почему ты не даришь мне цветы?
Ну почему ты не веришь мне?
Почему ты не назначил поварихой Барбару?
Почему ты не позволил мне убежать?
Почему ты не вышиб мне мозги?
И почему ты не оказалась бесплодной?
Почему ты не дала мне пощечину?
Почему ты не участвуешь в соревнованиях?
Почему ты не настаиваешь на женитьбе?
Почему ты не сообщил мне раньше?
Почему ты не радуешься за меня?
Почему ты не вызываешь госпитальную команду?
Например, почему ты ненавидел жену?
Почему ты с ним не разведешься?
Почему ты не спросила про меня?
Почему ты не пишешь таких рассказов?
Почему ты не усыпил его хлороформом?
Почему ты народные интересы не учитываешь?
Почему предал ты нас, негодяй?
Почему ты нас тоже не разбудил?
Почему ты не запретил им этого?
Почему его ты никуда не отправляешь?
Почему ты не скажешь ни слова?
Почему ты не скажешь всего этого Говарду?
Почему ты не спровадил этого мальчишку?
Почему ты не злишься на меня?
Почему ты не скажешь мне все?
Почему ты наводила обо мне справки.
Почему ты нас прерываешь, Кия?
Но почему ты не предупредил меня?
Ну почему ты не предупредил меня?
Почему ты не расскажешь своей матери?
Тогда почему ты не попросила меня?
Почему ты не хочешь, Клайд?
Почему ты не расскажешь мне правду?
И почему ты не имеешь любовника?
Почему ты не расскажешь мне все?
Почему ты не разговаривал с ним?
Почему ты не убил этого негодяя?
Тогда почему ты не защитил меня...
Почему ты не хочешь настоящей близости?
Почему ты не смотрел по сторонам?
Почему же ты не расскажешь ей?
Почему ты мне правду не скажешь?
Почему ты не разговариваешь с нами?
Вот почему ты на мне женился!
Но почему ты мне не расскажешь...
Тогда почему ты на мне женился?
Почему ты не выстрелил в меня?
Почему ты ненавидел меня, Фенгон?
Но почему ты не убьешь меня?
Так почему же Людей ты ненавидишь?
Так почему ты не хочешь меня?
Почему ты на меня не злишься?
Почему ты не изобразил и меня?
Но почему ты не уведомил меня?
Да и к чему ты хочешь слов?
Почему ты не приняла меня давеча?
Почему ты на меня не сердишься?!
Почему ты не прикончила меня сразу?
Почему ты не смотришь на Тигеллина?
Почему ты не отдал меня им?
Почему ты с ней не разговариваешь?
Почему ты не призвал меня раньше?
Почему ж ты ей не понравился?
И почему же ты не хочешь?
Почему ты хочешь ребенка от меня?
Почему ты не целуешь меня больше?
Почему ты не убила меня сразу?
Почему ты не отдал меня Манве?..
Почему ты не встряхнул меня раньше?
Почему ты мне его не представила?
Почему ты не упрекнул меня до сих пор?
Почему ты не смотрела на меня?
Ну почему же ты не смотришь?
Почему ты не разбудил меня раньше?
Почему ты не разбудила меня раньше?
Почему ты не разыскала меня тогда?
Почему ты мне ее не оставил?
Почему ты на нее все смотришь?
Почему же Меня ты не целуешь?
А почему же ты не знаешь?
Так почему же ты ненавидишь меня?
Почему ты не смотришь на меня?
Но почему же ты не знакомишься.
Ты почему не смотришь на меня?
Почему же ты не поправил меня?
Почему ты смотришь на меня выжидающе?
Почему же ты не послушался меня?
Почему же ты не убила меня?
И почему же ты не идешь?
Но почему ты смотришь на меня?
Почему ты раньше меня не предупредил?
Но почему же ты не побереглась?
Почему же ты не вызвал меня?
Так почему же ты не соглашаешься?
Почему же ты не положила их...
Почему же ты не ласкаешь меня?
Почему же ты не разбудил меня?
А почему же ты не уехал?
Почему же ты не меня выбрал?
Так почему же ты не ешь?
Почему же ты не убил ее?
Почему же ты не уничтожил меня?
Почему ты раньше меня не позвала?
Почему же ты не научила нас?
Почему ты смотришь на меня так?
Почему же ты не бросила все?
Почему же ты не мстишь мне?
Почему ты раньше меня не напаивал?
Почему же ты не сдался раньше?
А почему же ты не крестился?
Так почему же ты не мстишь?
Почему же ты не использовала его?
Прчему же ты не подал знака?
Тогда почему же ты не женился?
Почему ты опять мне не веришь?
Почему же ты не отпустила мальчика?
Почему ты на меня так смотришь?
Почему же ты не ешь печенье?
Почему же ты не стал христианином?
Почему же ты не издашь книжку?
Тогда почему ты на меня нападаешь?
Почему же ты не купила раскладушку?
Но почему ты меня не предупредила?
Почему ты меня не предупредил заранее?
Почему ты назвал меня по имени?
Почему же ты не отдыхаешь сейчас?
Почему ты так смотришь на меня?
Почему же ты ему не помогла?
Почему ты так на меня смотришь?
Ну почему ты мне не веришь?
Почему же ты меня не разбудила?
Почему ты назвал меня Новой Луной?
Почему же ты мне не позвонил?
Почему же ты мне не помогаешь?
Почему же ты мне не писал?
Почему же ты мне не поверил?
Почему же ты мне не написал?
Почему же ты мне не веришь?
А почему ты назвал меня Ватсон?
Но почему ты меня не слышишь?
А почему ты меня не подождал?
А почему ты мне не позвонила?
Почему ты сразу не поверил мне?
Почему ты меня сразу не позвал?
Ну почему ты меня не послушался?!
Но почему ты мне не писала?
Почему ты меня тогда не разбудил?
А почему ты мне не давал?
Так почему ты меня не пристрелил?
Но почему ты назвал меня драгоценным?
Ну почему ты меня не слушаешь?
Тогда почему ты меня не сдал?
Так почему же ты меня осудила?
Почему же ты убегаешь от меня?
Тогда почему ты меня не ударишь?
Почему же ты ему не веришь?
Почему же ты меня зовешь иначе?
Тогда почему ты меня не уважаешь?
А почему ты меня не целуешь?
Почему же ты называешь ее проклятой?
Ну почему ты меня не впускаешь?
Вот почему ты нашел меня здесь.
ПОЧЕМУ ЖЕ ТЫ ИХ НЕ НОСИШЬ?
Почему ты меня не известила заранее!
Почему же ты выбрал именно меня?
Почему ты мне раньше не позвонил?
И почему ты меня спас тогда?
Почему же ты сразу не объяснил?
Почему же ты честно меня предупреждаешь?
Ну почему ты меня не остановила?
Почему же ты до сих пор меня преследуешь?
Почему ты меня ненавидишь, Эл?
Тогда почему ты меня так целуешь?
Почему ты меня к ней тащишь?
Марк, почему ты меня поддержал?
Почему ты так смотришь на нее?
Уэс, почему ты меня бросил?
И почему ты за меня платишь?
О, почему ты меня оставил!
Почему же ты лыка не вяжешь!
Почему же ты живешь в нем?
Почему же ты молчал, Кен?
Почему ты меня спас от гномов?
Почему ты меня бросил, Магнус?
И почему ты заманил меня сюда?
Только почему ты мне не веришь?
Почему ты вышла за меня замуж?
Почему ты увел меня от него?
Почему же ты ешь мою пищу?
Почему ты держишь меня на руках?
Почему ты ждешь от меня помощи?
И почему ты меня так ненавидишь?
Почему ты убил меня, брат?
Почему же ты в них лезешь?
Но почему же ты их обманывал?
Ну почему ты меня не любишь?
Ну почему ты ушла от меня?
Почему же ты тогда провожал меня?
А почему ты у меня осталась?
Почему ты мне писем не пишешь!
Почему же ты изменила свое мнение?
Тиль, почему ты меня обманываешь?!
Почему же ты живешь в таком...
Почему же ты выступаешь против нас?
Почему ты отнял у меня охоту?
И почему ты от меня прячешься?
Почему ты даже не целуешь меня?
А почему ты меня бабкой называешь?
Почему ты от меня это скрывал?
Почему ты бросил меня, скажи?
Почему ты прячешь от меня лицо?
Почему же ты идешь в деревню?
Почему же ты ушел с должности?
Почему ты прячешь от меня глаза?
Почему ты опять решил за меня?
Почему ты держишь меня в неведении?
Почему же ты ищешь именно здесь?
Тогда почему ты выбрал меня мишенью?
Но почему же ты отпирался раньше?
Почему же ты бросила моего Бибби?
Но вот почему ты ревнуешь меня?
Почему ты требуешь от меня этого?
Почему ты равняешь меня с андой?
Но почему ты меня так называешь?
Почему ты ни о чем меня не спрашивала?
Почему ты сразу не арестовал меня?
Савл, почему ты гонишь меня?
Вот почему ты меня так любишь.
Почему же ты тогда поверил мне?
Почему ты столкнул меня в канаву?
Почему ты скрываешь что-то от меня?
Почему ты вдруг убежала от меня?
Почему ты скрыл это от меня?
Почему же ты умышленно выбираешь смерть?
И почему ты называешь меня королевой?
Тогда почему же ты испугался собак?
Почему ты меня так крепко держишь?
Почему же ты за мной охотишься?
Почему же ты отрастил такую бороду?
Почему ты требуешь чего-то от меня?
Почему ты обижаешь меня, Клу?
А почему же ты тогда разделся?
Почему же ты привел сюда меня?
Почему ты плачешь и бьешь меня?
Почему ты спасла меня, девушка?
Почему ты прячешь от меня москвичей?
Но почему же ты пишешь карандашом?
Так почему ты от меня отрекаешься?
Ну почему ты выбрал именно меня?
Почему же ты тогда сумки проверял?
Почему же ты сейчас ей веришь?
Почему же ты беспокоишься о деньгах?
Почему же ты тогда судишь Паблито?
Почему же ты послала за мной?
Тогда почему же ты прятал их?
Почему ты лишаешь меня последней надежды?
Почему ты лишаешь меня этой возможности?
Почему же ты пошел без портфеля?
Почему ты держишь меня так крепко?
А почему ты называешь меня мокроземцем?
А меня ты почему отцом звала?
Какую же ты придумал ему тему?
Почему же ты принял облик собаки?!
Почему же ты его не отговорил?
Почему ты мне настолько не доверяешь?
Так почему же ты вернулся домой?
Почему ты оставил меня на свободе?
Почему, о боже ты мой...
Почему же ты пропустил безрогого козла?
Почему ты вечно оставляешь меня одну?
Почему ты послал меня вместо себя?
И почему же ты оставил Туран?
Почему ты подвергаешь меня таким мучениям?
Почему ты отнял его у меня?
Почему же ты опустился до этого?
Почему ты спрятала его от меня?
Почему ты оставил меня этим людям?
Вот почему ты привела меня сюда.
Но почему же тогда ты плачешь?
Почему же тогда ты отказывала мне?
И почему ты предпочел меня Беатрис?
Почему же ты просишь так дорого?
Почему ты спрашивал меня о Брогане?
Почему ты вдруг так меня бросила?
Вот почему ты прямо-таки напугал меня.
Ты почему так рано меня забираешь?
Почему ты оставил меня так внезапно?
Ты почему ко мне не подходишь?
Почему же ты пришел ко мне?
Беринтия, почему ты оставила меня?
Ты спросишь меня, почему Француз?
Но почему же ты это думаешь?
Почему ты просишь меня о предательстве?
Возлюбленная, почему ты покинула меня?
Ты почему ко мне не приходишь?
Почему ты постоянно так меня мучаешь?
Почему ты меня о нем спрашиваешь?
Почему ты просто меня не бросишь?
А почему ты раньше не приходил?
Почему ты позволил Дженни пригласить меня?
Почему ты просто не бросишь меня?
Почему ты просто не убила меня?
Почему ты меня все время перебиваешь?
Почему ты меня все время прерываешь?
Почему ты имеешь от них детей?
Почему ты к нам не присоединилась?
Почему ты их раньше не печатала?
Почему ты их сразу не пристрелил?
Почему же ты этого не понял?
Почему ты просто не прикажешь ему?
А почему ты мне честь отдал?
Почему ты мне звонишь, Алан?
Но почему ты просто не позвонил?
Почему ты ее просто не взял?
Ты почему вообще ко мне пристал?
Почему вдруг ты назвала его бедным?
Почему это ты ее не оставишь?
Почему Ты в гости нас не пригласишь?
Почему не ты предложил мне это?
Почему ты привела ко мне Наджир?
Но почему ты пришел ко мне?
Почему ты вообще пришел ко мне?
И почему ты причинил мне боль?
Почему ты настаиваешь на этом разговоре?
Иначе почему ты до сих пор не попыталась?
Но почему ты предложил мне деньги?
И почему ты на этом настаиваешь?
А почему ты просишь за нее?
Ну а еще почему ты пришел?
Тогда почему ты ими не поделился?
И почему ты пришел к нам?
А вот почему ты пришел сюда?
А почему ты до сих пор не пробовала?
Почему ты называешь моего сына лжецом?
И почему ты идешь с нами?
Почему ты пришел с этим сюда?
Почему ты пришел в это место?
Малыш, почему ты пришел сюда?
Но почему ты просишь именно это?
О том, почему ты приехала.
А почему ты привела его сюда?
Почему ты называешь его кораблем свободы?
И почему ты называешь его праведным?!
А почему ты называешь его чемпионом?
Однако почему ты называешь его гро...
И вот к чему ты пришел.
Но почему ты называешь его патроном.
Почему не пошел ты, Шмель?
Почему ты приехал сюда, Лео?
Почему ты приехал на день раньше?
Почему ты ему даже не позвонила?
И почему ты пришел именно сегодня?
Почему ты предлагаешь мне свой меч?
Почему ты привез сюда эту женщину?
Почему ты причинил ему такую боль?
Почему ты его называешь моим мужем?
Почему ты пришел после стольких лет?
Вот почему ты приехал без матери!
А почему ты на них донесла?
А почему ты десять не пообещал?
Так почему ты приехала в Лондон?
Почему ты пропала в толпе тогда?
Почему ты приходишь сюда по вечерам?
Почему ты принес Рог Валир мне?
И вообще ты почему ночью приехал?
Тогда почему ты проповедуешь мне законы?
И почему ты называешь себя Ученым?
Тогда почему ты на них работаешь?
А ты почти ни к чему не притронулась.
И почему ты послал мне визитку?
Но почему ты на неё взъелся?
Почему ты продал себя за Джоан?
Так почему ты его не поимела?
А почему ты пришла так поздно?
Почему Ты позволил мне слышать их?
А почему ты пришла сюда сейчас?
Так почему же не взойдешь ты?
А почему это ты его оправдываешь?
Но почему ты примкнул к Морелю?
Почему ты оставила его на площадке?
Ну, почему ты пришла сейчас?
Ну почему ты приперся именно сегодня?
Почему ты пришла к такому заключению?
Почему ты послал пролог именно мне?
Но почему ты его не убил?
Ты понял, к чему я?
Почему ты сам не называешь его?
Почему ты позвонил мне, Нат?
Но почему ты его не ищешь?
И почему ты ее не задушила?
Ты почему не попросил полсотни драхм?
Ты почему не подходишь к телефону?
Почему ты прискакал в салун Луа?
Почему ты дал мне это имя?
Почему ты с ней не познакомился?
Ты почему не приземлился в Канзасе?
Но почему ты преподнес его сегодня?
Ты почему не подметаешь как следует?
Однако его ты почему-то не заблокировал.
Почему и зачем, ты подумал?
Вот почему ты ее не выносишь.
Почему ты его тогда не ударил?
Так ты почему же не спишь?
Ты почему не пьешь с нами?
А ты почему-то вовсе не удивилась.
Вот ты почему против охраны пошла?
Ты почему не писал целый год?!
А почему ремешки, ты подумал?
Но почему именно ты предложил Матта?
Почему ты его ни о чем не выспросил?
А ты почему приехал так рано?
Почему ты молчишь, ответь мне!
Ты почему-то выглядишь сегодня какой-то..
Ты почему казенные пуговицы не бережешь?
Ты вот почему пуговицу не пришьешь?
Но ты почему-то отвергаешь мою помощь.
Так почему ты на столе лежишь?
Крестный, ты почему не уехал?
Зайчик, ты почему не спишь?
Малютин, ты почему не сел?
Ты почему-то не влюбился в Людочку?
И почему ты его назвал беднягой?
Благодаря ему ты появился на свет.
Пчёлкин, ты почему не ешь?
Почему ты прокрался, как вор?
И почему ты отдал его мне?
Почему ты остановилась на пол пути?
А почему ты побелела как полотно?
А почему ты его зовешь Блини?
А ты почему закрутила с Полом?
А фотографию ты почему не уничтожила?
Почему ты его бросаешь одного?...
Но почему ты подумал о медитации?
Почему ты сразу его не убил?
Вот почему ты попал в беду.
Ты почему Афоньку Кривого заведующим поставил?
Почему ты пропускаешь уроки, Вадим?
Ты почему не уступаешь место дедушке?
А ты сам почему не приехал?
Почему ты пошел к мальчику домой?
Ты почему-то вбил себе в голову...
Ты почему перед прыжком не откликался?
Почему ты подумал о том вечере?
И почему ты остановился перед домом?
Ты почему, Лука, молчал?
Почему ты его в комнате держишь?
Оль, ты почему ее отпускаешь?
Почему ты о себе не заявил?
К чему ты побежал в Залесье?
Ты почему листами пошел заместо сердец?
Но почему ты полетел за ней?
Почему ты поднял в доме шум?
Почему же все-таки ты его разлюбила?
И почему ты уже не танцуете?
Почему ты посоветовала ее мальчику Севастополь?
А вот ты почему агротехникой заинтересовался?
Ты почему с охоты пустой вернулся?
А почему ты поставил тут запятую?
Ты почему жнейку не отдал Алене?
Ты почему погас, зеленый огонек?
Почему ты поставила минус номеру семнадцатому?
Ты почему раньше-то молчал?!
Вот почему ты пошла в Загад.
Шишкин, ты почему не записываешь?
Почему ты подалась именно в модели?
Мам. а ты почему плачешь?
Тогда почему ты позволил ему уйти?
А почему ты позволил ей уехать?
Так почему ты покинул супружескую постель?
Почему ты за него не вышла?
Ты почему не бегаешь на дворе?
Ты почему сына нормально не одеваешь?
Тогда почему ты ждешь его возвращения?
А почему ты зовешь его Джонни?
Почему ты о нем не написал?
А ты почему играешь на нем?
Ты почему из себя жертву изображаешь?
А ты почему работаешь на КГБ?
Ты почему утром на печку влез?
Почему ты путешествуешь под чужим именем?
Ты почему вчера из цирка сбежал?
И почему ты платья не носишь?
Почему ты в него не выстрелил?
Почему ты пряталась в своей комнате?
ПОЧЕМУ ТЫ ПРИНИМАЕШЬ УЧАСТИЕ В КОНКУРСЕ?
Почему ты позволила ему себя обнимать?
А ты почему в лесу бродишь?
А ты почему с плетью ходишь?
Почему ты панну Рузю не слушаешь?
И почему ты зовешь его Ловкачом?
А почему ты претендуешь на что-то?
Ты-то почему не зашел?
Почему ты ему не дал сдачи?
Почему ты поддался унынию, Барлингтон?
Почему ты даже никак не отреагировал?
Ты почему других за дураков держишь?
Но почему ты спросил про сны?
А почему ты сама не выпьешь?
Ты почему не ищешь себе работу?
Почему ты назвал ее этим именем?
А почему ты спросил про Коди?
Почему ты до сих пор ее не угробила?
Джон, почему ты покидаешь нас?
Почему ты бросила его в Лабиринт?
Почему в университете ты изучала поэзию?
А почему эту весть принесла ты?
Ты объяснишь, почему ты побледнел?
Почему ты осталась рядом, если...
Почему ты винишь его в этом?
Почему тогда ты ее не удерживаешь?
Почему ты убил его, Деннис?
Почему ты убил его, Найквист?
Но почему ты начал со второго?
А почему ты плакал во сне?
Вот почему ты плачешь на рассвете.
Ты-то почему не умер?
Почему ты вдруг упомянул его имя?
Почему ее ты уберег от унижения?
Тогда почему ты бабу не наймешь?
Почему ты с ними не уплыл?
Ты почему в такую рань звонишь?
Почему ты совсем не доверяешь мне?
А почему ты спросил про агентство?
Почему ты ушел со своего приема?
А почему прошмандовками, спросишь ты?
А почему ты назвала Джастина сладким?
А почему ты о нем спросил?
Почему ты защищаешь его, Коллинз?
А почему ты о нем спросила?
Почему ты хоть чуть-чуть не поискал?
Почему ты ей этого не объяснишь?
А почему ты предпочитаешь морю воздух?
Почему ты спросил "почему"?
Почему ты с нами не ходишь?
А почему ты спросила, Никита?
Почему ты сам не возглавил царство?
А почему ты свои не зашьешь?
То, почему ты носишь черное.
Ну почему ты уезжаешь с ней?
А почему ты помалкиваешь, Рамсес?
И вообще, почему ты молчишь?
Почему ты молчишь, мой дорогой?
Ты ушла от Антона - почему?
Почему ты солгал мне, Билл?
Но почему ты молчишь, Эльдар?
Почему же изменился ты с лица?
Готлиб, почему ты снимаешь галстук?
А почему ты нарушил закон повиновения?
А почему ты ушел из полиции?
А почему ты вчера не отвечала?
Но почему ты спросила насчет аиста?
Почему ты пьешь у нас чай?
Почему ты лично привез эти фотографии?
А почему ты последовал за мной?
Дала ему ты денег на одежду?
Почему ты до сих пор не вымыл кухню?
Почему ты пошла на это сегодня?
Почему ты именно мне записку написала?
Почему ты до сих пор участвуешь в этом?
Почему ты вдруг во мне усомнилась?
Почему, ты спросишь?
Почему ты использовала незнакомый мне язык?
Ты лучше скажи, почему рассыпали?
Ты сам почему так поздно приехал?
Почему ты отказываешь себе в удовольствии?
Но почему ты действуешь в открытую?
А почему ты ставишь на красных?
Почему в руках Ты держишь шпагу?
А почему ты спишь на улице?
Или почему ты иногда топаешь ногой?
А почему ты ушел из боя?
Почему ты вдруг о нем спросил?
Ну почему ты плачешь, мамочка!
Почему ты их не вклеил туда?
А почему ты отклонил предложение фэбээровцев?
Почему ты задаешь мне эти вопросы?
Почему ты постоянно видишь кирпичную стену?
И почему ты у нас служишь?
Почему ты убил ее, Кит?
Тогда почему ты благословил её появление?
Тогда почему ты бросился с галереи?
Почему ты моих указаний не выполняешь?
А почему ты ушел из армии?
А почему ты убежал из дома?
Но почему ты стоишь как пришибленный?
Почему ты упрямо идешь против течения?
Почему такая срочность, ты спросишь?
А чему ты учился в университете?
Почему не своим ты казнишь Джэлмэ?
Да, а почему ты звонил?
Почему ты с пионерами не дружишь?
Почему ты плачешь, родная девочка?
Почему ты берешь это на себя?
Почему ты плачешь, малыш Платон?
Ты почему это за других решаешь?
Почему ты ушел из хьюстонской полиции?
Почему ты удрал и бросил ее?
Но почему ты ставишь вопрос однобоко?
А почему ты именно сегодня решилась?
Почему ты вдруг опросил о них?
А почему ты слезла с кровати?
А почему ты драпаешь, Марк?
Почему ты снял для нее дом?
Почему ты лишил нас нашей лавки?
Почему ты женился на этой девушке?
Почему ты до сих пор молчал???
Почему ты всего  этого не проделывала раньше?
Почему ты бросил Род Блеющего Барана?
И почему ты живешь у родителей?
Гоша, почему ты снял кеды?
Почему ты снова вылез на свет?
А почему ты служишь своей цели?
Почему ты стал предателем, Джерард?
Но почему ты бежал из Египта?
Почему ты помалкиваешь о самом главном?
Но почему ты носишь английское имя?
Почему не ушел ты в лес?
Почему ты спустился на Море Зноя?
Почему ты плюешь в собственный колодец?
Почему ты носишь это ненавистное имя?
Вот почему ты стал главнокомандующим Астуриаса.
Почему ты счел их достойными внимания?
А почему ты брала эти цветы?
Невдомек, к чему ты клонишь.
Почему ты носишь с собой оружие?
Продолжай, к чему ты клонишь?
Почему ты до сих пор мешкал с этим?
Ты вот почему от Кораблева отвернулась?
А почему ты крался на цыпочках?
Но почему ты врал при Эльжбете?
От кого и почему ты бежишь?
Почему ты стал священником, Хаим?
Почему ты исчезла на целый день?
ПОЧЕМУ ТЫ ЗАЛЕЗ НА САМОЕ НЕБО?
Но почему ты влюбилась в него?
Почему ты ушла от миссис Розенбаум?
Почему ты ушел от моей сестры?
Достойная мадонна, почему ты грустишь?
Почему ты сменил шифр на сейфе?
Почему ты ушел, мать твою?!
И почему ты носишь этот капюшон?
Почему ты снял двигатели с плотов?
Почему ты за собой не убираешь?
Так почему же графа ты винишь?
Почему ты ушел из Синанджу ночью?
И почему-то именно ты выбираешь определения.
Почему ты коснулся моего левого локтя?
Почему ты этак-то полагаешь?
Но почему ты восстаешь против братьев?
Маулер, почему ты увольняешь рабочих?
Почему ты, собственно, поешь?
Почему ты ушел из той компании?
Почему ты убежала от леди Недлейн?
Объясни, к чему ты клонишь.
Почему ты воздвигаешь преграды между нами?
Почему ты морочишь головы этим людям?
Почему ты решил, что дойдешь?
А почему ты открыл нам калитку?
Почему ты уволил детей и Авеля?
Почему ты убежала отсюда в Нью-Йорк?
Почему ты убежала вчера с собрания?
Почему ты опять спишь с краю?
А почему ты воровал, Леша?
И почему ты сидишь на полу?
Иначе почему ты бродишь по коридорам?
Но почему ты задал этот вопрос?
Скажи, к чему ты клонишь?
Почему ты отдаешь свою страну мне?
Почему ты речь заводишь о прощанье?
Так почему ж ты обвиняла графа?
Ясно, к чему ты клонишь!
Почему ты решил, что хорошо?
А почему ты задал этот вопрос?
Почему ты им денег не выплачиваешь?
Почему ты рискнула им ради Натаниеля?
Почему ты грустишь над хрустальною чашей?
Тогда почему ты их не вернешь?
Почему ты брал графин в руки?
И кого к чему ты адаптируешь?
Почему ты орешь, точно резаный?
Почему готовишь ты это орудие казни?
Почему ты ночью дежуришь в больнице?
Почему ты это от него скрыла?
Ты конечно спросишь, почему сегодня?
Почему ты мою мать не любишь?
К чему ты клонишь, плутишка?
К чему ты клонишь, Усси?
К чему ты клонишь, Спархок?
К чему ты клонишь, Элисон?
К чему ты клонишь, Джеймс?
К чему ты клонишь, Дэнни?
А почему ты выбрал этот лес?
Почему ты в трауре, скажи?
К чему ты клонишь, Чарити?
К чему ты клонишь, Лебедь?
К чему ты клонишь, Джах?
Почему ты в туалет не ходишь?
А почему ты в Кандалакше жил?
А почему ты вздрогнула, Софи?
Почему ты следишь за собственными клиентами?
Почему ты уехала из Холодного Ручья?
Почему ты облюбовал именно мои стены?
Почему ты один сидишь у очага?
Понятно, почему ты оттуда сбежал.
Почему ты вдруг сейчас осудила его?
Почему ты замахнулся на старшего офицера?
Но почему ты выбрал могилу Пирсона?
Почему ты захватил нас в плен?
Почему ты решил это именно сейчас?
А почему ты выбрал фамилию Медоуз?
Руменов, почему ты застрелил советника?
Ну почему ты опять заламываешь руки?
Почему ты опускаешь глаза, дервиш?
А почему ты взял фамилию Вострогин?
Почему ты дала клятву любить свинью?
Почему ты шею свернул в сторону?
Почему ты обходишь "Голос"?
А почему ты сидишь в темноте?
Почему ты ушел из того кабинета?
Почему ты переходишь на сторону буржуа?
Почему ты вторгся на земли землероек?
И почему ты сидишь в темноте?
Почему ты о нем речь ведешь?
Почему ты держала пленки в тайне?
Почему ты желала смерти моему мальчику?
Почему ты ее водишь на поводке?
Почему ты взял кубок левой рукой?
Почему ты дрыхнешь в моей клетке?
Любопытно, почему ты замуровал леток?
Почему ты разуверилась в Матери Дурге?
Кстати, почему ты взял псевдоним?
Почему ты искал встречи с нами?
Почему ты решаешь бы - быстрее?
А почему ты вздумал о Кронштадте?
Почему ты любезничал с этой девчонкой?
Почему ты завела речь о тюрьме?
Но почему ты редко бываешь дома?
Почему ты взъелся на мисс Уикхэм?
Почему ты взяла ребенка у матери?
Почему ты хозяйничаешь в моем доме?
Почему ты сидишь на электрической плите?
Почему ты выбрал фолк - рок?
Почему ты разговаривал с этой девушкой?
Почему ты общение сбрасываешь со счетов?
Почему ты выбрал именно эти дома?
А почему ты в мешке сидишь?
Почему ты выбрал именно мою станицу?
Почему ты живешь в этой дыре?
Почему ты выбрал именно этих людей?
Кстати, почему ты разделся догола?
Почему именно ты расследуешь это дело?
Почему ты на всех глядишь свысока?
Почему ты выбрал именно эту кондитерскую?
Почему ты вышла замуж за Невила?
Почему ты вдруг убежала с ним?
Почему ты вдруг превратилась в равнодушную...
Почему ты сбрасываешь со счетов женщин?
Почему ты выбрал именно этих бойцов?
Почему ты бежал, как сумасшедший?
Ты хоть узнай, почему так.
А почему ты взялась детишками торговать?
Почему ты вышла замуж за папу?
Почему ты расставался со своими женами?
Почему ты вышла замуж за Бедвина?
Ну почему ты вечно ищешь неприятностей?
Почему ты сразу поверил этому человеку?
К чему ты тоскуешь о былом?
Почему ты подговорил кошку убить мышь?
Почему ты вообще допустил их высадку?
Почему ты постоянно отваживаешь этого человека?
Почему ты заступился за Эм Тэлон?
Почему во время обеда ты нагрубил ей?
Почему ты вдруг заинтересовался какими-то спичками?
Почему ты вторгся в мои владения?
И почему ты задаешь подобные вопросы?
И почему ты из-за этого отсутствовал?
Так почему ты ушла от Дюка?
Почему ты во всем мне доверяешь?
Почему ты всполошилась из-за какого-то розмарина?
Почему ты вспомнил о ней сейчас?
Почему ты вообще лезешь в следствие?
Но к чему ты это ведешь?
И к чему ты это ведешь?
Но почему вдруг ты это вспомнил?
А почему ты о ней вспомнила?
Но почему ты вступился за нас?
Почему ты вступил в Братство Правды?
Но почему ты вспомнила о ней?
А почему ты вспомнил о нем?
Однако почему ты его не любишь?
Почему ты вдруг вспомнил о Зазеле?
И почему ты за мной следила?
Почему ты вдруг о ней вспомнила?
А почему ты вспомнил о них?
Почему ты вдруг о нем вспомнил?
Почему ты вступил в нашу организацию?
Почему ты вспомнил именно про обещание?
Так почему ты ударил этого человека?
А почему ты за мной гнался?
Почему ты избегаешь такого захватывающего зрелища?
А все-таки, чему ты улыбался?
Но почему ты про это заговорила?
Теперь понятно, почему ты сорвалась.
Почему ты отдаешь все мне одному?
И почему ты вообще сюда вернулся?
Теперь понятно, почему ты запутался.
Но вот, почему ты веришь?
И почему ты вернулся, Керморван?
Почему ты увидал это лишь теперь?
И почему ты вернулся во дворец?
Но почему ты вернулся к нам?
Почему Ты на Земле все допускаешь?
К чему ты ведешь, Берганца?
Но почему ты вернулся в город?
К чему ты ведешь, поэт?
К чему ты ведешь, дорогой?
Вот почему ты отправился в Сувраэль.
Почему ты вдруг заговорила о переводе?
К чему ты ведешь, Луи?
Почему ты тогда не оставил все это?
Почему ты влезаешь в мои дела?
Так почему ты вернулся в Материон?
Почему ты вернулся к этому делу?
А почему тогда ты вся трясешься?
Почему ты ездишь на такой колымаге?
Но почему ты заговорила о ребенке?
Почему ты вдруг о нем заговорила?
Но почему ты заговорил о работе?
Но почему ты заговорила о нем?
Почему ты внушил ей такую мысль?
Почему ты придаешь такое значение положению?
А почему ты о нем заговорил?
Теперь ясно, почему ты дуешься.
Господи, почему ты сидишь здесь?
Вот почему ты и осталась здесь?
Почему ты сидела здесь и плакала?
Почему ты сидишь здесь и грезишь?
Но почему ты стыдишься этого ребенка?
Кстати, ты почему здесь стоишь?
Ты забыл, почему мы здесь?
А почему ты называешь все это чепухой?
Почему ты вернулся в такое время?
Почему ты торчишь здесь без дела?
Чему ты учишь в этом году?
Вот почему ты испытываешь такую боль!
Почему ты мне все время мешаешь?
И почему ты выглядишь таким довольным?
Почему ты отказался от наводящего имплантанта?
А ты почему от солнца прячешься?
Но почему все это видел ты один?
Итак, почему ты оказалась здесь?
Почему ты сидишь здесь так спокойно?
Почему ты вдруг стал таким тупым?
Почему ты отказался от литературной карьеры?
И почему ты танцевала с ним?
Почему ты раньше такого не делала?
Почему ты отказался от его общества?
Почему ты отказался от должности начальника?
Почему ты все это не объяснила Дэниелу?
Почему ты отказался от главного приза?
А почему ты этого так хочешь?
Почему ты отказался от этой затеи?
Но почему ты задаешь такие вопросы?
Почему ты всегда называешь его ненормальным?
Почему ты задаешь такие странные вопросы?
Почему ты ухмыляешься, как слабоумный?
Почему ты всегда теряешь багажную квитанцию?
К чему ты задаешь такие вопросы?
Но почему ты все же не женился?
Так вот почему ты все это устроила!
А почему ты отказалась от ожерелья?
Почему ты о них не заботишься?
Почему ты всегда ко мне придираешься?
Почему ты всегда путаешь поэтов Германии?
Ну почему ты всегда Петьку защищаешь?
Почему ты оказалась в замке Демари?
Почему ты всегда оказываешь услуги другим?
Почему ты всегда покупаешь Обратный билет?
Почему ты всегда начинаешь с подковырки?
Почему ты всегда спешишь с обвинениями?
Почему ты все время избегаешь меня?
Почему ты всегда угадываешь мои мысли?
Ну, почему ты все молчишь?
Почему ты всегда молчишь, Серхан?
Почему ты всегда идешь прямо сюда?
Но почему ты заботишься об остальных?
Ну почему ты оказался таким недотепой?
А почему ты задаешь такой вопрос?
Почему ты выбрал себе такое занятие?
Почему ты всегда поешь о любви?
Почему ты все делаешь мне назло?
А все-таки, почему ты дуешься?
Но почему ты выглядела такой растерянной?
А почему ты все еще лежишь здесь?
Почему ты все время поджимаешь ноги?
А почему ты все время молчишь?
Почему ты все делаешь во вред мне?
Алек, почему ты опять хмуришься?
Почему ты всегда все отдаешь друзьям?
Почему ты выставляешься перед всеми этими...
Почему ты всегда одеваешься в синее?
Ты понял, почему так рассказывают?
И почему ты все время оглядываешься?
Вот почему ты все время дуешься.
Почему ты все время ее видишь?
Почему ты прячешься даже от Хара?
Почему ты вечно за них заступаешься?
Почему ты все это проделала ради меня?
Луис, почему ты все еще смеешься?
Но почему ты злишься, Мартинус?
Но почему ты хмуришься, жена?
Почему ты опять с ним носишься?
Бобренок, ты почему не отзываешься?
Почему ты вечно толчешься возле меня?
Впрочем, почему ты интересуешься этим?
Ты-то почему тут оказался?
Ну почему ты каждый раз отключаешься?
Но почему ты интересуешься, Сэм?
А почему ты беспокоишься о нем?
Почему ты интересуешься кораблями из Рассеяния?
Почему ты вертишься от моего взгляда?
Так почему ты все еще там прохлаждаешься?
А почему ты интересуешься именно этим...
Почему ты швыряешься "днями"?
Почему ты позволяешь ей столько есть?
Но почему ты вернулся только сейчас?
Почему всегда ты встаешь так рано?
Почему ты кривишься, черт побери?
Вот почему ты охотишься на монстров.
Почему ты бреешься, словно грек?
Почему ты всегда так много прыгаешь?
Почему ты голый носишься по улицам?
Почему ты столько лет хранишь молчание?
И чему ты учишься у папы?
Почему ты звонишь в такое время?
Ничему ты от них не научишься.
Чему ты удивляешься, хмыкнул он.
Вот почему ты и подчиняешься мне.
Почему ты словно боишься этих вопросов?
И почему ты заботишься обо мне?
И чему ты удивляешься?
А почему ты смеешься, Майк?
Только почему ты нас не познакомил?
Почему ты издеваешься над моим Платоном?
Почему ты издеваешься над моим ребенком?!
Ты почему не раздеваешься, кацо?
Почему ты ведешь себя как мальчишка?
Чему ты радуешься, мой друг?
Почему ты вспоминаешь только мое падение?
Только почему ты ушел с Совета?
Интересно, почему ты ему отказала?
Почему ты вмешиваешься в управление плантацией?
Ты догадываешься, почему она уходит?
Почему ты зарабатываешь так мало денег?
Вот почему в Цюрих отправляешься ты.
Но почему ты излучаешь такое волнение?
Почему ты ведешь себя как ребенок?
Почему ты столько времени не показывался?
По почему ты скрываешься среди толпы?
Почему ты сомневаешься в Моей власти?
Почему ты отворачиваешься от собственного сына?
К чему ты стремишься в будущем?
Ты почему не здороваешься со старшими?
Но почему ты только сейчас сдал?
Почему ты сомневаешься в моей любви?
Почему ты несешь только один мешок?
Почему ты отказываешься от нашей помощи?
И чему ты смеешься, Мариетт?
Мария, почему ты гордишься мной?
Почему ты стрелял только правой рукой?
И почему только ты выбрала меня?
Почему ты смотришь, так умоляюще?
Но почему так сладко ты вздохнула?
Почему ты задаешь так много вопросов?
Но почему ты вдруг так побледнела?
И почему ты забрался так высоко?
Почему ты так хочешь в подземелья?
Но почему ты вышел так стремительно?
А почему ты вдруг так решил?
Почему ты так его не любишь?
Ты почему так хмуришься, мерзавец?
Почему ты делаешь такое с людьми?
И почему ты так виновато смотришь?
Почему ты так часто бываешь здесь?
А почему ты пьешь так много?
Почему ты так не любишь его?
Почему ты на меня так пялишься?
Почему ты ведешь себя так странно?
Почему же ты делаешь такую разницу!
Ты почему так долго не приезжал?
Почему ты так смотрел на карты?
Почему ты их так странно держишь?
Почему ты делаешь это именно так?
Почему ты делаешь это перед мной?
А почему ты явилась так поздно?
Почему ты делаешь это с нами?
Почему ты так медленно обрабатываешь данные?
Почему ты это делаешь, Дракс?
Почему это ты так меня возненавидел?
Почему ты-то так делаешь?
Почему ты так смотрела, Ирка?
Почему ты так отчаянно отрицаешь очевидное?
Почему ты тоже предпочел такую жизнь?
Почему ты это делаешь, Макс?
Так вот почему ты это делаешь!
Почему ты все это со мной проделываешь?
Почему ты это делаешь для меня?
А ты почему так себя ведешь?
Почему ты так защищаешь этих несчастных?
Почему ты теперь этого не делаешь?
Почему ты так ополчилась против меня?
Почему ты так переживаешь из-за этого?
Почему ты мной так плохо руководишь?
Но почему тогда ты это делаешь?
Почему ты так ухватилась за меня?
Почему ты так заинтересовался моими детьми?
Почему ты так ополчился против Гландита?
Почему ты так реагировала на происходящее?
Почему ты именно так и думал?
Почему ты до сих пор этого не делаешь?
Почему ты так на меня рассердился?
Почему ты на нее так сердишься?
Почему ты так на меня уставился?
Почему это делаешь ты, Лукас?
Вот почему ты мне так нравишься.
Почему ты так глядишь на меня?
Почему ты так на меня пялишься?
Почему тогда ты так внезапно исчезла?
Почему ты так задержалась, Лизабет?
Почему ты над ней так трясешься?
Почему ты так сильно машешь руками?
Почему ты так глупо ведешь себя?
А почему ты так сутулишь плечи?
Почему ты так глядишь на копье?
Почему ты так странно ведешь себя?
Почему ты так странно себя ведешь?
Катерина, почему ты так изменилась?
Почему ты так запоздала, Мария?
Вот почему ты так себя ведешь!
Почему же ты так долго медлила?
Почему ты так настаиваешь на этом?
Почему ты так поспешно похоронил его?
Почему ты так внезапно отправилась туда?
Почему ты так на нее рассердился?
Но почему ты так горько сожалеешь...
Только к чему ты так вырядился?
Почему ты так поступил с божбанцами?
Но почему ты так резко повернулась?
Почему же ты так долго терпел?
Почему ты так похудел, мальчик?
Тогда почему ты этого не делаешь?
А почему ты так позорно отступаешь?
Почему же ты так не хотела...
Почему ты так долго не приезжал?
Почему ты ко мне так относишься?
Иеро, почему ты так кричишь?
Почему ты так высоко ее ставишь?
Тогда почему ты так крепко спишь?
Почему ты так выглядишь, Дэвид?
Понятно, почему ты так торопился.
Почему ты так долго не приходил?
Почему ты так поступила, Маргарет?
Почему ты так решил, Дик?
Ну почему ты так меня боишься?
Почему ты так долго не появлялся?
А почему ты так рано вернулась?
Почему ты так дышишь, Северн?
Почему ты так долго был прочь?!
И все-таки почему ты так решила?
Почему ты так решил, Пол?
Почему ты так вломился ко мне?
Почему ты так цепляешься за меня?
Почему ты ищешь встречи со мной?
Почему ты так долго не звонила?
Почему ты так долго не открывал?
Почему ты так поступил, Олли?
Ничему ты так и не научилась.
Почему ты так боишься полицейского участка?
Почему ты так веришь в нее?
Почему ты так долго там лежала?
Господи, почему ты так поступила?!
Почему ты так рано мне звонишь?
Почему ты так с нами поступил?
Почему ты так беспокоишься из-за всего этого?
Почему ты так беспокоишься о Фойле?
Почему ты так интересуешься этой девушкой?
Почему ты так унижаешься перед нею?
Почему ты так радуешься моему приезду?
Почему, почему ты так поступаешь?
Почему ты так панически боишься детей?
Почему ты так поступаешь, Леон?
Почему ты так поступаешь, Гарри?
Непонятно, чему ты так радуешься?
Почему ты так за нее волнуешься?
Почему ты так смущаешься, госпожа?
Почему ты так смущаешься, братик?
Почему ты так держишься за Чессу?
Господи, почему ты так вертишься?
Почему ты так волнуешься за него?
Чему ты так удивляешься, Имбра?
Почему ты так заботишься о нас?
Почему ты так заботишься обо мне?
Почему ты так боишься, любимая?
И почему ты так боишься грозы?
Чему ты так удивляешься, Ведж?
Почему ты так относишься к жизни?
Но, почему ты так злишься?
Почему же ты этого не делаешь?
Почему ты спрашиваешь только о мертвецах?
Почему ты так относишься к этому?
Почему ты так к этому относишься?
Почему же ты не делаешь этого?
Почему ты не посоветовался со мной?
А почему ты так заинтересованно спрашиваешь?
Почему ты не свяжешься со мной?
Почему ты не борешься со мной?
Почему ты не соглашаешься со мной?
Почему ты не разводишься со мной?
И почему же ты так думаешь?
Почему ты со мной не посоветовался?
Но почему ты спрашиваешь только меня?
Почему ты со мной не здороваешься?
Почему ты со мной так обошелся?
Почему ты сотворила со мной такое?
Почему ты так возишься со мною?
Почему ты так обращаешься со мной?
Почему ты так со мной обращаешься?
Почему ты со мной не разговариваешь?
Почему ты не разговариваешь со мной?
Почему же ты не сделаешь этого?
Почему ты со мной так поступаешь?
Почему ты со мной так разговариваешь?
Почему ты так поступила со мной?
Почему ты так со мной поступаешь?
Почему ты так поступил со мной?
Почему ты так со мной разговариваешь?
Почему ты не пойдешь со мной?
Почему ты так поступаешь со мной?
Почему ты так думаешь, болван?
Так почему ты этого не сделаешь?
Почему ты спрашиваешь таким многозначительным тоном?
Почему ты так думаешь, Ло?
Почему ты молчишь, я спрашиваю?
Вот только почему ты сделал так?
Вот почему ты спрашиваешь о Штруке?
Почему ты вдруг спрашиваешь о них?
Почему ты так со мной говоришь?
Почему ты так говоришь со мной?
Почему ты не спрашиваешь о главном?
Почему ты не говоришь со мной?
А почему ты спрашиваешь о Картисе?
А почему ты спрашиваешь про тюрьму?
А почему ты спрашиваешь о Хэне?
А почему ты все-таки это сделал?
А ты спрашивал его - почему?
И почему ты про нее спрашиваешь?
А почему ты спрашиваешь про оружие?
Почему ты вечно спрашиваешь об отце?
А почему ты о ней спрашиваешь?
А почему ты о нем спрашиваешь?
Почему в шахматы, ты спрашиваешь?
Почему ты у нее не спрашиваешь?
Кстати, а почему ты спрашиваешь?
А почему ты спрашиваешь о нем?
А почему ты спрашиваешь, Гайсе?
А почему ты спрашиваешь, Джаван?
А почему ты спрашиваешь, Планше?
А почему ты спрашиваешь, Джимми?
Но почему ты спрашиваешь, Джордж?
Ты спрашиваешь, почему движется дом?
Ты спрашиваешь, почему я злюсь?
Но почему ты спрашиваешь, Нат.
А ты спрашиваешь, почему падают...
А почему ты спрашиваешь, мама?
А почему ты спрашиваешь, папа?
А почему ты спрашиваешь, ма?
Почему же ты этого не сделал?
Так почему ты этого не сделала?
Почему ты этого не сделала до  сих пор?
Почему ты не сделал этого раньше?
Почему ты не сделала этого до  сих пор?
Почему ты не сделал этого на самом деле?
Почему ты не сделал этого прежде?
Почему ты не сделал последний шаг?
И все-таки почему ты это сделал?
Почему ты спрашиваешь меня обо всем этом?
Почему ты сделал из него идиота?
Почему ты не сделала этого сейчас?
Почему ты сделал это, почему?
Так почему ты не сделал так?
Верн, почему ты это сделал?
Почему ты сделала ее, Джэйд?
Почему ты сделал такое ужасное предположение?
Почему ты это сделал, Уэйд?
Кстати, почему ты это сделал?
Почему ты это сделал, Арне?
Почему ты это сделал, Джонни?
Почему ты это сделал, Гарри?
Почему ты это сделал, Дух?
Почему ты сделал это, Томас?
Почему ты сделал это, Джефри?
Почему ты сделала это, Элейн?
Почему ты сделала это, Клодина?
Ты почему до  сих пор не сделала перевод?
Рейф, почему ты так сказал?
Почему ты так сказал, Ирод?
Почему ты так поздно сказал мне...
И почему ты сейчас мне рассказываешь?
Ты почему так про меня сказала?
Почему ты рассказываешь мне всякую чушь?
Почему ты о ней не рассказывал?
Но почему ты рассказываешь мне все  это?
А почему ты мне это рассказываешь?
Почему ты так об этом переживаешь?
Почему ты спрашиваешь меня об этом?
К чему ты мне это рассказываешь?
К чему ты мне все это рассказываешь?
Почему ты меня об этом расспрашиваешь?
А почему ты раньше не рассказывал?
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Так почему все-таки ты это сказал?
А почему ты вдруг это сказал?
Но почему ты спрашиваешь об этом?
А почему ты спрашиваешь об этом?
Почему ты вопрошаешь меня об этом?
А почему ты сказал - последний?
Почему ты вдруг об этом спрашиваешь?
Почему ты сказал "тоже"?
Почему ты раньше не рассказывала мне?
А ты почему до сих пор не сказал?
Почему ты сказал "они"?
А почему ты сказала о марках?
Но почему ты об этом спрашиваешь?
А почему ты об этом спрашиваешь?
Ты почему расспрашивал об этой шлюхе?
Почему ты это сказал, Илья?
Вот почему ты сказала именно это.
Почему ты сказала мне только сегодня?
Почему ты мне сказал только сейчас?
Почему ты меня об этом спросил?
Почему ты спросил меня об этом?
Почему ты до сих пор молчал об этом?
А к чему ты это сказал?
Почему ты вспомнил об этом происшествии?
Почему ты все твердишь об этом?
Почему ты не рассказала о свидании?
Но почему ты вспомнил об этом?
Почему ты не рассказал все им?
Но почему ты спросила об этом?
А почему ты спросила об этом?
А почему ты спросил об этом?
Но почему ты об этом вспомнил?
Почему ты не сказала, Гастингс?
Почему ты им сразу не сказала?
Почему ты ей не сказал правды?
Почему ты не рассказала этого раньше?
Но почему ты об этом спросил?
Но почему ты молчал об этом?
Почему ты раньше мне не рассказала?
Почему ты ему не сказал всего?
Почему ты не сказал людям правду?
Почему ты не рассказал мне раньше?
Почему ты мне раньше не рассказал?
Почему ты молчала об этом раньше?
Почему ты мне раньше не рассказала?
Почему ты вдруг подумал об этом?
Почему ты нам не сказала сразу?
Почему ты не сказала, Дейзи?
Почему ты сказал, мне неправду?
И почему ты все не сказал?
Почему ты не рассказал мне сразу?
Почему ты не рассказала мне правду?
Почему ты не сказала это нежно?
Почему ты не сказал ей правду?
Почему ты не сказал ему правду?
Почему ты не сказал все сразу?
Но почему ты нам не сказал?
Почему ты сразу не сказала мне?
Почему ты сразу не сказал мне?
Почему ты мне не все рассказал?
Почему ты не сказал этого тогда?
Почему ты не сказал этого раньше?
Почему ты не сказал ему этого?
Почему ты нам этого не сказал?
А почему ты этого не сказала?
Почему ты не сказал мне заранее?
Почему же ты этого не сказал?
Почему ты сразу мне не сказал?!
Но ты не сказала, почему.
Почему ты не сказала мне правду?
Тогда почему ты не сказала мне?
Но почему ты не сказал мне?
Почему ты не подумала об этом?
Почему ты не сказал мне раньше?
Почему же ты не рассказала мне?
Почему ты не сказала мне раньше?
Почему ты об этом не подумал?
Почему ты не знал об этом?
Почему ты мне прямо не сказал?
Почему ты мне раньше не сказал?
Почему ты мне раньше не сказала?
Почему ты мне сразу не сказала?
Почему ты мне не сказал вчера?
Почему ты не думал об этом?
Почему ты мне сразу не сказал?
Почему ты мне этого не сказала?
Почему же ты не сказала ему?
Почему ты мне не сказала раньше?
Но почему ты об этом думаешь?
А почему ты мне не сказал?
Почему же ты не сказал ему?
Но почему ты мне не сказала?
Почему же ты не сказал раньше?
Почему же ты не сказал мне?
А почему ты мне не сказала?
Почему же ты сразу не сказал?
Так почему ты мне не сказала?
Почему же ты молчал об этом?!
Почему ж ты мне не сказал?
Почему ты не сказал об этом?
Почему ты не сказала об этом?
Почему же ты забыл об этом?
Почему же ты мне не сказал?
Почему же ты мне не сказала?
Почему же ты раньше не сказал?
А почему ты заговорила об этом?
Но почему ты об этом заговорил?
Почему ты сам заговорил об этом?
Почему ты заговорил об этом сейчас?
Почему ты сейчас заговорил об этом?
Почему ты сейчас об этом думаешь?
Почему ты говоришь об этом сейчас...
Почему ты не говоришь об этом?
Почему ты об этом мне говоришь?!
Почему ты мне об этом говоришь?
Почему ты говоришь мне об этом?
Неужели ты действительно ничего не понимаешь!
Ты действительно имеешь это в виду?
Ты что, действительно не знала?
Ты действительно это имел в виду?
Ты что, действительно меня боишься?
Если ты действительно хочешь именно этого.
В действительности ты не хочешь этого.
Ты этого, действительно, хочешь?
Только действительно ли ты хочешь этого?
Того, чего ты действительно хочешь.
Чего ты действительно хочешь от жизни?
Неужели ты действительно ничего не знал?
И ты действительно так любишь меня?
Неужели ты действительно не знал этого.
Ты действительно не сердишься на меня?
Ты действительно не обижаешься на меня?
Лейси, ты действительно любишь меня?
Ты действительно меня любишь, Док?
Неужели ты действительно в это поверил?
По-моему, ты действительно не знаешь!
Ты действительно любишь меня, Джаффи?
А ты действительно хочешь в церковь?
Неужели ты действительно в это веришь?
Ты действительно не знаешь или притворяешься?
Что ты действительно знаешь о себе?
Ты действительно хочешь одной фантастической ночи?
Если ты ее действительно хорошо знаешь...
Ты действительно считаешь меня таким поверхностным?
Ты действительно возьмешься за это дело?
Ты шутишь или действительно так считаешь?
Ты же действительно не видела его!
Если ты действительно нуждаешься в помощи...
Да, ты действительно не просил.
А ты действительно в этом разбираешься?
Да, ты действительно пугаешь меня.
Ты что- то действительно в женихах засиделся.
Ты действительно увидел что-то похуже привидения?
Ты действительно прекрасно понял мое сообщение.
Ты действительно посчитаешься с моим мнением?
А ты действительно любишь донью Изабеллу?
И ты действительно видел нечто подобное?
Неужели ты действительно считаешь меня сатанисткой?
Ты действительно считаешь, что справишься?
Ты действительно потребуешь от меня такого?
Ты хорошо плаваешь, действительно хорошо?
Что ты действительно делаешь в Дарсасе?
Ведь ты действительно за меня испугался.
Ты действительно занимался с ней любовью?
Ты действительно собираешься туда на ленч?
Но ты действительно предсказал такой поворот.
И тогда ты действительно не умрешь.
Ты действительно рассчитываешь на это назначение?
Ты действительно задумываешься об этих вещах?
Ты действительно сильно от него отличаешься?
А вот ты его действительно заслужил.
Кстати, ты действительно мне помогал?
Ты действительно веришь в эту легенду?
И если ты действительно недалеко живешь.
Ты действительно встаешь в наши ряды?
Ты действительно постоянно попадаешь в неприятности.
Ты помогла, ты действительно помогла.
Или ты действительно так туго соображаешь?
Ты действительно кое-что для меня значил.
Если это действительно ты меня позвал...
По-моему, ты действительно спасешь мир.
Ты действительно великолепно разбираешься в компьютерах.
Ты действительно веришь в случайные совпадения?
Ну так ты действительно станешь мертвой.
Этим ты действительно причинишь мне боль.
Ты действительно что-то в нем подкрутил?
Лишь бы ты ее действительно достиг.
Ты действительно дал ей так много?
И ты действительно была на взводе.
Ты действительно ждешь ребенка, Виктория?
И ты действительно покупал все это барахло?!
И ты действительно спас Орго жизнь.
Или ты действительно выжил из ума?
Ты действительно замечательно выглядишь, мама.
Чем ты действительно помог нашему делу?
Ведь ты действительно не прислал её.
Ты ее действительно презирала, да?
А ты действительно был в Африке?
Ты действительно нажала бы на курок?
Ты, кажется, действительно поумнел?
А ты действительно взял эти деньги?
Ты действительно ходил по его спине?
Ты, действительно, заслуживаешь награды.
Ты действительно всегда живешь здесь внизу?
Просто ты действительно стал самим собой.
Ты действительно решился на это безумие?
Ты действительно прихватил его за яйца...
Ты действительно вникаешь в жизнь по-марсиански.
Ты действительно оказался в ужасном положении.
В действительности ты уже покинула его;
Ты действительно придаешь ночи некоторое любопытство.
Ты действительно не причинял никому зла!
Ты действительно выходишь за него замуж?
Когда ты на действительной ишо служил.
Ты действительно не читал эту книгу.
Ты действительно так ценишь эту общность?
Сейчас ты действительно входишь в роль.
Ты действительно спасла моего закадычного друга?
Ты действительно едешь по доброй воле?
Ты действительно был лучшим из лучших.
Ты действительно хорошо за мной ухаживала.
Джес, ты действительно поступал нечестно.
Ты действительно обменивался с ним мыслями?
Ты действительно покидаешь свой директорский пост?
Ты действительно билась с Черной Рукой.
Ты тогда действительно рисковал своей жизнью.
Ты действительно выбрала самое неподходящее время.
Если бы ты меня действительно любила...
Ты действительно выбираешь самые длинные траектории.
Ты, действительно, отпустил их?
Но ты действительно полностью доверял Кирхе?
Ты действительно смахивал на здоровенного жука.
Лишь бы ты действовал достаточно решительно.
О, ты действовал весьма осмотрительно...
Ты действительно уже оформился в стройотряд?
Действительно, ты переступала тогда границы.
И ты действительно нашел свой тотем.
Неужели ты действительно видишь меня такой?
Ты действительно вышла замуж за Рорика?
Ты действительно возгорелся любовью к ней?
Ты действительно вышла замуж за Стефанидиса?
Ты открыл мне действительно поразительную картину!
Если только ты действительно не залетела.
Ты действительно подала заявление об уходе?
Ты действительно попал в серьезную переделку?
О чем ты сейчас действительно беспокоишься?
Ты знаешь, это действительно забавно!
Ты действительно доверила их будущее настоятелю?
Ты действительно усилил уста и горло.
Ты действительно поверил в ее бессмертие?
Ты действительно думал, что умрешь?
Ты действительно деньги из земли выкопала?
Ты действительно выдаешь себя за гроасца?
Ты действительно почти ничего не пила.
Может ты действительно из рода Рондовалов?
Ты действовал исключительно ради собственной корысти.
Ты действительно так обо мне думаешь?
Ты угадал, я действительно засыпаю.
Погибла ты, столкнувшись С действительностью.
Ты действительно так об этом думаешь?
Значит ты мне действительно говорил правду.
Ты действительно никогда нас не бросишь?
Ты действительно так о нас думаешь?
Ты действительно никогда не была замужем?
Ты действительно думаешь, что победишь?
Ты действительно думаешь, что мы...
Ты мне действитетельно нравишься, Олмстед!
Ты думаешь, война действительно начнется?
Да, ты действительно сделал успехи.
Ты думаешь, это действительно так?
Ты думаешь, они действительно хороши?
Ты мне нравишься, действительно нравишься.
Ты ведь действительно ничего не видишь.
Вот тут ты сделала действительно глупость.
Ты удивительно правильно сделал свои выводы.
Ты действительно чувствуешь, как тянет?
Ты действительно чувствуешь за собой вину?
Ты себя действительно себя нормально чувствуешь?
А ты что скажешь, Ник?
А ты что скажешь, Джим?
А ты что скажешь, дочка?
А ты что скажешь, Джо?
А ты что скажешь, че?
А ты что скажешь, Виз?
А ты что скажешь, Джон?
А ты что скажешь, Кори?
А ты что скажешь, Бесс?
А ты что скажешь, сынок?
А ты что скажешь, Марти?
А ты что скажешь, жена?
А ты что скажешь, отец?
А ты что скажешь, дорогая?
А ты что скажешь, Бог?
А ты что скажешь, Мишель?
А ты что скажешь, Боря?
А ты что скажешь, Таби?
А ты что скажешь, Томми?
А ты что скажешь, Берти?
А ты что скажешь, Рея?
А ты что скажешь, приятель?
А ты что скажешь, Борис?
А ты что скажешь, Майкл?
А ты что скажешь, Вилф?
А ты что скажешь, Мэри?
А ты что скажешь, Эдди?
А ты что скажешь, Рэй?
А ты что скажешь, Урс?
А ты что скажешь, Пэн?
А ты что скажешь, Динни?
А ты что скажешь обо мне?
А ты что скажешь, Брюс?
А ты что скажешь, умник?
А ты что скажешь, мамочка?
А ты что скажешь, Руфь?
А ты что скажешь, Керея?
А ты что скажешь, Саймон?
А ты что скажешь, Илкар?
А ты что скажешь, Космич?
А ты что скажешь, Кевин?
Ну, а ты что скажешь?
А ты что скажешь, Говинду?
Кстати, а ты что скажешь?
А ты что скажешь, Черныш?
А ты что скажешь, Катберт?
А ты что о них скажешь?
А ты что скажешь, Юджин?
А ты что скажешь, Блюит?
А ты что скажешь, Уолтер?
А ты что скажешь, Кристиан?
А ты что скажешь, Минанан?
А ты что скажешь, Живчик?
А ты что скажешь, Стефано?
А ты что скажешь, Дэйвид?
А ты что скажешь, Дюнуа?
А ты что на это скажешь?
А ты что скажешь, Сэмкин?
А ты что скажешь, философ?
А ты что скажешь, Сусанна?
А ты что скажешь, Нугзар?
А ты что скажешь, Чарльз?
Что ты здесь делаешь, а?
А ты что скажешь, Иеклейн?
Что ты здесь делаешь, Чита?
А ты что скажешь, Фландрена?
Что ты здесь делаешь, Джон?
Что ты здесь делаешь, Дин?
Что ты здесь делаешь, Малыш?
Что ты здесь делаешь, дорогой?
Что ты здесь делаешь, Джил?
Да, что ты здесь делаешь?
И что это ты здесь делаешь?
Что ты здесь делаешь, Энн?
Что ты здесь делаешь, Джак?
Что ты здесь делаешь, косой?
Что ты здесь делаешь на полу?
Что ты здесь делаешь, Ганс?
Что ты здесь делаешь, девочка?
Что ты здесь делаешь, Лара?
Что ты здесь делаешь, Нелли?
Что ты здесь делаешь, Браги?
Что ты здесь делаешь, Клод?!
А вот что ты здесь делаешь?
Что ты здесь делаешь, Дюжа?
Что ты здесь делаешь, Эстер?
Что ты здесь делаешь, старушка?
Что ты здесь делаешь, Сэмми?
Что ты здесь делаешь, Эрви?
Что ты здесь делаешь, говнюк?
Что ты здесь делаешь, Фрэнк?
Что ты здесь делаешь так поздно?
Что ты здесь делаешь, Минерал?
Что ты здесь делаешь, Криспин?
Что ты здесь делаешь, Джервас?
Что ты здесь делаешь, Геральт?
Что ты здесь делаешь, шлюха?
Что ты здесь делаешь, Литума?
Что ты здесь делаешь, Фредди?
Что ты здесь делаешь, Донателла?
Что ты здесь делаешь, неудачник?
Что ты здесь делаешь, Лионель?
Но тогда что ты здесь делаешь?
Что ты здесь делаешь, Дэрроу?
Что ты здесь делаешь, Щекач?
Пол, что ты здесь делаешь?
Кстати, что ты здесь делаешь?
Расскажи нам чего ты здесь делаешь!
Что ты здесь делаешь, Святослав?
Что ты здесь делаешь, индеец?!
Рафферти, что ты здесь делаешь?
Боги, что ты здесь делаешь?
Проклятье, что ты здесь делаешь?
Ты-то что здесь делаешь?
И что ты вообще здесь делаешь?
Ты что здесь делаешь, ведьма?
Роза, что ты здесь делаешь?
Эрн, что ты здесь делаешь?
Господи, что ты здесь делаешь?
Иначе, что ты здесь делаешь?
Гарри, что ты здесь делаешь?
Каин, что ты Здесь делаешь?
Впрочем, что ты здесь делаешь?
Рэп, что ты здесь делаешь?
Ты что здесь делаешь, Лейла?
Алис, что ты здесь делаешь?
Ты чего здесь делаешь, Алексашка?!
Что ты здесь делаешь в одиночестве?
Инече, что ты здесь делаешь?
Джеймс, что ты здесь делаешь?
Дэниел, что ты здесь делаешь?
Что ты здесь делаешь с единорогом?
И какого хрена ты здесь делаешь?
Что ты делаешь здесь, парень?
А вот что ты делаешь здесь?
Что ты здесь делаешь в темноте?
И какого черта ты здесь делаешь?
Что ты делаешь здесь, Грег?
Но какого черта ты здесь делаешь?
Нет, ты что здесь делаешь?
Что ты делаешь здесь, наверху?
А ты что это здесь делаешь?!
А вот ты что здесь делаешь?
Но, что здесь делаешь ты?
Ты что здесь делаешь, малыш?
А ты здесь какого черта делаешь?
Здесь что ты делаешь, Майк?
Мальчик, ты что здесь делаешь?
Но что ты тогда делаешь здесь?
Какого черта ты здесь, делаешь?
Ты что здесь делаешь, сударь?
Ты что здесь делаешь, приятель?
Что ты делаешь здесь, внизу?
Что ты делаешь здесь, Сократ?
И что ты делаешь здесь голышом?
Что ты делаешь здесь посреди ночи?
Вопрос, что делаешь здесь ты?
Белтран, ты что здесь делаешь?
Ты погляди, что здесь делается!
А что же ты здесь делаешь?
Тогда что же ты здесь делаешь?
Откуда ты, что делаешь здесь?
Но что ты делал здесь раньше?
Ты что здесь делала, Ягут?
Что ты делала здесь, внизу?
Как ты думаешь, что это?
Как ты думаешь, что будет?
Как ты думаешь, что лучше?
Как ты думаешь, что случилось?
Так ты думаешь, что я...
Как ты думаешь, что происходит?
Как ты думаешь, что произошло?
Ты бы думала, как он!
Почему ты думаешь, это так?
Ты просто думаешь, что хочешь.
Ты что думаешь, что я...
Ты думаешь, что это я...
Ты думаешь, что я забыл?
Ты думаешь, Что она была?
Ты думаешь, что это поможет?
Ты думаешь, что получится так?
Ты думаешь, что знаешь его;
Ты думаешь, что его убили?
Ты не думаешь, что она...
Ты думаешь, что найдешь машину?
Ты думаешь, что это любовь.
А ты как думала, а?
Ты думаешь, что знаешь людей.
Ты думаешь, что это что-то...
Ты думаешь, что я остановился...
Ты думаешь, что узнаешь их...
Ты не думаешь, что надо...
Ты думаешь, что это возможно?
Ты думаешь, что я делаю?
Ты думаешь, что это доллар.
Ты думаешь, что это нехорошо.
Ты думаешь, что она дура?
Ты думаешь, что любишь меня...
Ты думаешь, что это соловей?
И ты думаешь, что справишься?
Ты думаешь, что я убит?
Ты вот думаешь, что нет.
Ты думаешь, что я дурак?
Ты думаешь, что я старый.
Ты думаешь, что хорошо выглядишь?!
Ты думаешь, что я глуп?
Ты думаешь, что сам изменился?
Ты думаешь, что я пьян?
Ты думаешь, что я убийца?
Ты думаешь, что я спятил?
Ты думаешь, что оно есть?
Ты думаешь, что все знаешь.
Ты думаешь, что он мертв?
Ты думаешь, что он умный?
Ты думаешь, что он герой.
Ты думаешь, что я Топор?
Ты думаешь, что я вру...
Ты думаешь, что я шучу?
Ты думаешь, что она Дерини?
Ты думаешь, что станет лучше?
Ты думаешь, что поразишь меня?
Ты думаешь, что попал в...
Ты думаешь, что я брежу?
Ты думаешь, что я испугался?
Ты думаешь, что я рехнулся?
Ты думаешь, что взяла верх?
Ты думаешь, что Вик жив.
Ты думаешь, что я пьяница?
Ты думаешь, что он решится...
Ты не думаешь, что Дженана...
Ты думаешь, что сможешь управиться?
И ты думаешь, что Ева...
Ты думаешь, что Потоп был?
Или ты думаешь, что можем?
Пока ты думаешь, что-то происходит.
Ты думаешь, что Пэтти..
Или ты думаешь, что есть.
Ты думаешь, что удерживало меня?
Ты думаешь, что я заговариваюсь!
Ты думаешь, что-то все-таки случилось.
Ты думаешь, что он Избранный?
Ты думаешь, что он ненормальный.
Ты думаешь, что дьявол я?
Ты думаешь, что чего-то стоишь?
Ты думаешь, что я взломщик?
Ты думаешь, что один писатель?
Ты как думал, комсомольский бог!
Ты думаешь, что я корыстна...
Ты думаешь, что я сумасшедший?
Почему ты думаешь, что да?
Ты думаешь, что будут проблемы?
Ты думаешь, что прав Форш?
Ты думаешь, что совершенно одинок.
Ты думаешь, что драма закончилась?
Ты думаешь, что контролируешь меня.
Если ты думаешь, что тебе...
Ты думаешь, что являешься властелином?
Почему ты думаешь, что они...
Почему ты думаешь, что может?
Почему ты думаешь, что верит?
Ты думал, что все знаешь.
Ты думаешь, что Морфеус прав?
А ты как думал, братишка?
Ты серьезно думаешь, что выиграешь?
Ты думаешь, что хрестьяне ничего.
Ты думаешь, что стоит рискнуть?
Ты думаешь, что земля плоская.
А ты как думал, ученик?
Ты думаешь, что дядя притворялся?
Ты думаешь, что это правда?
Ты думаешь, что приобрел союзника?
А ты как думал, дяденька?
А ты думал, что это?
Ты думал, что это он.
Ты думаешь, что добился капитуляции.
Неужели ты думаешь, что я...
Почему ты думаешь, что Нотабль...
Неужели ты думаешь, что это...
Почему ты думаешь, что азиатец?
Ты думаешь, что так плохо?
Почему ты думаешь, что Пшемыслав?
Ты думал, что это человек.
Почему ты думаешь, ты видел?
Ты думаешь, что джелстеи бессмертны...
Ты по-прежнему думаешь, что бессмертна?
Ты не думай, что я...
Ты думала, что накажешь меня.
Ты думал, что что-то видел...
Неужели ты думаешь, что-то изменилось?
Ты думал, что я бедна.
Ты думала, что такое Котовский?
Ты думал, что то привидение.
Ты думала, что я сплю.
Ты думал, что я смешон.
Ты думала, что они ушли.
Ты думал, что нужен нам?
Ты думал, что это анахронизм.
Ты думала, что осталась одна.
Ты думала, что Принс мертв.
Ты думаешь, что ты победила?
Ты думала, что Олден умрет?
Почему ты думаешь сейчас о смерти?
Ты думала, что мне двадцать...
Ты думаешь, что ты страдаешь.
Ты думаешь, что ты обобран?
Ты думаешь, что ты ограблен?
Ты думаешь, что ты сможешь?
Ты думаешь, что правильно поступил?
Ты думаешь, что ты крутой!
Сейчас ты думаешь, что ты...
Неужто ты думаешь, что..
Ты думаете, что надо лететь?
Ты почему о нас не думаешь?
И ты думаешь, это правильно?
Ты думаешь, почему я нарядилась?
И ты думаешь, это все?
Да ты думаешь, это все?
Ты думаешь, это правда облака?
Ты думаешь, почему церковь цела?
Или ты думаешь, это невозможно?
Ты думаешь, нам это нравится?
Или ты думаешь, это царапина?
Ты думаешь, нам это приятно?
Ты думаешь, это будет лучше?
Ты думаешь, это его забава?
Ты думаешь, это тебе не  повредит?
Ты думаешь, это из-за меня?
Ты думаешь, это - преданность?
Ты думаешь, это очень умно?
Ты думаешь, это будет забавно?
Ты думаешь, это будет интересно?
Ты думаешь, это понравится твоему...
Ты думаешь, это может произойти?
Ты думаешь, мне это понравится?
Ты думаешь, это плохой знак?
Ты думаешь, мама это оценит?
Ты думаешь, мне это нравится?
Ты думаешь, мне это повредило?
Ты думаешь, я это съем?
Ты думаешь, это подходящее слово?
Ты думаешь, это от карусели?
Ты думаешь, почему офицеры спиваются?
Ты думаешь, я за это?
Ты думаешь, они это нарочно?..
Ты думаешь, это моя юбка?
Ты думаешь, нам это удастся?
Ты думаешь, меня это страшит?
Ты думаешь, мне это необходимо?
Ты думаешь, это принесет дождь?
Ты думаешь, это тебе шутка?
Ты думаешь, меня это испугает?
Ты думаешь, это меня удовлетворит?
Ты правда думаешь, это мафия?
Ты думаешь, это мне поможет?
Ты думаешь, чеха это обрадовало?
Ты думаешь, это мои фантазии?
Ты думаешь, это их Танелорн?
Ты думаешь, это твой Хэдман?
Ты думаешь, мне все  это нравится?
Ты думаешь, это надежней переписки?
Ты думаешь, я все это выдумал?!
Ты думаешь, это жизненные нити?
Ты думаешь, этому можно верить?
Ты думаешь, меня не били?
Ты думаешь, у меня нету?
Ты думаешь, у меня получится?
Ты думаешь, этого не будет?
Ты думаешь, это настоящая лепнина?
Ты думаешь, мало ему этого?
Ты думаешь, мне этого хочется?
Ты думаешь, они меня узнают?
Ты думаешь, они меня сломили?
Ты думаешь, меня не прорабатывали?
Ты думаешь, она поймет меня?
Ты думаешь, они меня могут...
Ты думаешь, скрылся от меня...
Ты думаешь, это углевозы ехали?
Ты думаешь, это все фантазии?
Ты думаешь, я это сделал?
Ты думаешь, меня можно купить?
Ты думаешь, я забуду это?
Ты думаешь, без этого нельзя?
Ты думаешь, он это сделает?
Ты думаешь, меня можно запутать?
Или ты думаешь, я забыла?
Ты думаешь, каково мне было?
Или ты думаешь, я умираю?
Ты думаешь, меня хотят отравить?
Ты думаешь, тюрьма меня пугает?
Или ты думаешь, я виновна?
Или ты думаешь, мы слепы?
Ты думала, мне это все  равно?
Ты думаешь, он вынесет это?
Ты думаешь, они любят это?
И ты думаешь, я поверю?
Ты думаешь, я не увидел?
Ты думаешь, она нас видела?
Ты думаешь, он не видит?
Или ты думаешь, они справедливо...
Ты думаешь, я не знаю?
Ты думаешь, я не заметил?
Ты думаешь, я не вижу?
А ты думаешь, я хочу?
Ты думаешь, я сделала глупость?
Ты думаешь, ее сделал человек?
А ты думаешь, она есть?
А ты думаешь, он кто?
Ты все только думаешь, думаешь...
А ты думаешь, от бога?
Ты думаешь, я не искал?
А ты думаешь, не упадет?
И ты думаешь, они смогут?
Ты думаешь, я не сильный?
Ты думаешь, он не умер?
Ты думаешь, я не убегал?
Ты думаешь, я не плакала?
Ты думаешь, я не разгадала.
Ты думаешь, я не пытался?
Сколько ты думаешь, мне лет?
Ты думаешь, я не переживаю?!
Ты думаешь, я убил его?
Ты думаешь, я сильно верил?
Ты думаешь, он не вернется?
Ты думаешь, они не смогут?
Ты думаешь, я не решаюсь?
Ты думаешь, я настолько глупа?
Ты думаешь, я послушаю..
Ты думаешь, я тебе поверю?
Ты думаешь, его убила я?
Ты думаешь, я хуже этих...
А ты думаешь, я шучу?!
Ты думаешь, я не пробовал?
Ты думаешь, я все забыл?
Ты думаешь, я тебе помешаю?
Ты думаешь, я была слепа?
Ты думаешь, я не проверяла?
Ты думаешь, они не примут?
Ты думаешь, где я был?
Ты думаешь, кого я встретил?
Ты думаешь, у нас чай?
Ты думаешь, он не догадается?
Ты думаешь, она тебя ждет?
Ты думаешь, они менее важные?
Ты думаешь, я в опасности?
Ты думаешь, я поступил неправильно?
Ты думаешь, читала я их?
Ты думаешь, ты нужна мне?
Ты думаешь, мне было легко?
Ты думаешь, я ее позабыл...
Ты думаешь, я боюсь их?
Ты думаешь, дело на мази?
Ты думаешь, я соврала тебе?
Ты думаешь, ты мне нужен...
Ты думаешь, этим дело кончится?
Ты думаешь, она метит выше?
Ты думаешь, я тебя пущу?
Ты думаешь, я тебя боюсь?
Ты думаешь, этот мерзавец способен...
Ты думаешь, я с гадостью?
Ты думаешь, они поймут нас?
Ты думаешь, он мне понравится?
Или, ты думаешь, можно?
Ты думаешь, он нас слышит?
Ты думаешь, она скоро умрет?
Ты думаешь, она с командой?
А ты думаешь, она постесняется?
Ты думаешь, они не соображают?
Ты думаешь, я упал духом.
Ты думаешь, я смогу пойти?
Ты думаешь, я их брошу?
Ты думаешь, мне еще больно?
Ты думаешь, я боюсь тебя?
Ты думаешь, я совсем дура?
Ты думаешь, я стал плакать?
Ты думаешь, она уехала домой?
Ты думаешь, я делаю рок?
Ты думаешь, он мог слышать?
Ты думаешь, они не обидятся?
Ты думаешь, оно в слезах?
Оно, ты думаешь, легко?
О ком ты думаешь, мечтаешь?
Ты думаешь, они тебя лечат?
Ты думаешь, я делаю рэп?
Ты думаешь, я мало даю...
Ты думаешь, у нее жар?
Ты думаешь, я за Дыгена?
Ты думаешь, дело в ужине?
Ты думаешь, ему можно верить?
Ты думаешь, никто не узнает?
Ты думаешь, я совсем дурак!
Ты думаешь, я хочу спать?
Ты думаешь, Карлос его выдумал?
А ты думаешь, вкусная она.
Ты думаешь, мне не обидно?
Ты думаешь, он не проболтается?
Ты думаешь, я хочу власти?
Ты думаешь, она еще жива?
Ты думаешь, я не понимаю?
Ты думаешь, я плохая мать.
Ты думаешь, чего я маленький?
Ты думаешь, я тебя осуждаю?
Ты думаешь, я еще мальчик.
Ты думаешь, они еще далеко?
Ты думаешь, я тебя обманываю?
Ты думаешь, я вздор несу?
Ты думаешь, я боюсь смерти?
Ты думаешь, я плохо живу?!
Маммон Ты думаешь, я вру?
Ты думаешь, у них чисто?
Ты думаешь, я плохой доктор?
Ты думаешь, мне не предлагают?
Ты думаешь, мы не просились?
Ты думаешь, он сдержит слово?
Ты думаешь, я старый чудак.
Ты думаешь, ты хороший актер.
Ты думаешь, их не существует?
Ты думаешь, я поступлю неправильно?
Ты думаешь, они уже близко?
Ты думаешь, я смогу выбраться?
Ты думаешь, мне мила кухня?
Ты думаешь, хлопочешь за людей?
Ты думаешь, мне хочется уезжать?
Ты думаешь, то свет горит?
Ты думаешь, мне добра жалко?
Ты думаешь, где взять танин?
Ты думаешь, я жажду смерти?
Ты думаешь, он любит тебя?
Ты думаешь, мы - психи?
Ты думаешь, они признают нас?
Ты думаешь, я нужен полиции?
Ты думаешь, еще есть воры?
Ты думаешь, я очень упрямый.
Ты думаешь, и он утонул?
Ты думаешь, ему можно доверять?
Ты думаешь, ей нужен я?
Ты думаешь, я стану звездой?
Ты думаешь, он все еще здесь?
Ты думаешь, ты сможешь заснуть?
Ты думаешь, он все  еще там?
Ты думаешь, он сумел ответить?
Ты думаешь, ты дотуда доберешься?
Ты думаешь, Джордж еще жив?
Ты думаешь, мне деваться некуда?
Ты думаешь, я дурака валяю?!
Ты думаешь, я умею драться?
Ты думаешь, я несу чепуху?
Ты думаешь, мне семнадцать лет?
Ты думаешь, ты можешь станцевать?
Ты думаешь, их создал Бог?
Ты думаешь, мы очень опоздали.
Ты думаешь, каково здесь находиться?
Ты думаешь, они их присвоили?
Ты думаешь, мы недавно знакомы.
Ты думаешь, я могу надеяться?
Ты думаешь, он освободит ее?
Ты думаешь, я здесь случайно?
Ты думаешь, а я вздыхаю.
Ты думаешь, он позвонит снова?
Ты думаешь, мне лет семьдесят?
Ты думаешь, они продают мечты?
Ты думаешь, он станет ревновать?
Ты сначала делаешь, потом думаешь.
Ты думаешь, благодетельствуешь, сестрица?
Ты думаешь, мы тебя застрелим?
Ты думаешь, мне самому сладко?
Ты думаешь, про тебя забыли?
Ты думаешь, он спрашиваться станет.
Ты думаешь, он не простудится?
Ты думаешь, МЫ сможем справиться?
Ты думаешь, мы умрем здесь?
Ты думаешь, хлеба мне жалко?
Ты думаешь, немцу не страшно?
Ты думаешь, их можно победить.
Ты думаешь, я принадлежу тебе.
Ты думаешь, не накладут им?
Ты думаешь, анализируешь, удивляешься.
Ты думаешь, нас уже подозревают?
Ты думаешь, это так просто?
Ты думаешь, я чту невинность?
Ты думаешь, я верю шаманам?
Ты думаешь, гуроны забудут это?
Ты думаешь, он будет ревновать?
Ты думаешь, мы им понравимся?
Ты думаешь, золото где-то здесь?
Ты думаешь, Моррисон жил здесь?
Ты думаешь, я банк ограбил?
Ты думаешь, Бадди живет здесь?
Ты думаешь, их уже предупредили?
Ты думаешь, одному тебе досадно?
Ты думаешь, кому-то не наплевать?
Ты думаешь, он просит помощи?
Ты думаешь, я устав ходячий?
Ты думаешь, ему все сойдет?
Ты думаешь, я охраняю тело?
Ты думаешь, здесь произойдет убийство?
Ты думаешь, тебе идет сердиться?
Ты думаешь, проверить тебя хотел?
Ты думаешь, я обычный агент?
Ты думаешь, я совсем глупенький?
Ты думаешь, я совсем извращенец?
Ты думаешь, это так легко?
Ты думаешь, так будет правильно?
Ты думаешь, он собирается прийти?
Ты думаешь, ее Деметрий любит?
Ты думаешь, тут есть нарды?
Ты думаешь, этим все объясняется?
Ты думаешь, бог простит тебя?
Ты думаешь, я что-то утаиваю?
Ты же думаешь, я святой.
Ты думаешь, я обладаю властью?
Ты думаешь, эта Наташа простая?
Ты думаешь, одни дураки кругом.
Ты думаешь, Миррини поможет нам?
Ты думаешь, им тюрьма поможет?
Ты думаешь, Кармоди поможет тебе?
Ты думаешь, она совершает ошибку?
Ты думаешь, они там слепые?
Ты думаешь, она обладает Уитом?
Ты думаешь, я сотрудница ЦРУ?
Ты думаешь, я боюсь неприятностей?
Ты думаешь, она говорит правду?
Ты думаешь, люди понимают доброту?
Ты думаешь, Христос не болел?
И ты думаешь, оно простит?
Ты думаешь, я коврик выбиваю?
Ты думаешь, они наймут Читателя?
Ты думаешь, твоего поту пожалели?
Ты думаешь, там меньше бьют?
Ты думаешь, они поднимут задницы?
Ты думаешь, достаточно не говорить?
Ты думаешь, мир принадлежит тебе.
Ты думаешь, все будет нормально?
Ты думаешь, они станут счастливыми?
Ты думаешь, король сюда пожалует?
Ты думаешь, я воспользуюсь тобой?
Ты думаешь, поэтому мы Незаметные?
Ты думаешь, мы выберемся отсюда?
Ты думаешь, риск стоит денег?
Ты думаешь, напрасно кричал ворон?
Ты думаешь, перед тобой Антоний?
Ты думаешь, ее семья согласится?
Ты думаешь, Манни по-настоящему талантлив?
Ты думаешь, все так просто?
Ты думаешь, там гарнизон большой?
Ты думаешь, улики не понадобятся?
Ты думаешь, их больше одного?
Но ты думаешь, он сдался?
Хотя ты думаешь в правильном направлении.
Ты думаешь, билетеры тебя пропустят?
Ты думаешь, кто я такой?
Ты думаешь, они купят изобретение?
Ты думаешь, взять золото легко?
Ты думаешь, из-за твоего мастерства?
Ты думаешь, погоняют и забудут?
Ты думаешь, есть все-таки опасность?
Ты думаешь, она такая чудесная?
Ты думаешь, старая Халла спятила.
Ты думаешь, нам грозит опасность?
Ты думаешь, тебя запомнят хотя бы?
Ты думаешь, они время от времени встречаются?
Ты думаешь, человек человеку кто?
Ты думаешь, ты один такой?
Ты думаешь, одна такая умная?
А потом ты передумаешь, понял?
Ты думаешь, Егор иначе рассуждает?
Ты думаешь, Рейчел будет возражать?
Ты думаешь, Сэм заплатит налоги?
Ты думаешь, Евтушенко - поэт?
Ты думаешь, мы одни такие?
Ты думаешь, он один такой?
Ты думаешь, ей авторучка нужна?
Ты думаешь, я употребляю наркотики?
Ты думаешь, раскаяние, смущение?
Ты думаешь, он такой умный?
Ты думаешь, все так обойдется?!
Ты думаешь, ее Федя организовал?
Ты думаешь, он такой крутой?
Ты думаешь, Разум сдвигает горы?
Ты думаешь, вам удастся выиграть?
Ты думаешь, опять беспорядочные связи?
Ты думаешь, ты самый умный?
Ты думаешь, такое может случиться?
Ты думаешь, я такой пугливый?
Ты думаешь, дадут пожизненную пенсию?
Ты думаешь, такое нравится людям?
Ты небось думаешь, оно греческое.
Ты думаешь, на Фрухтштрассе другое?
Ты думаешь, необходима специальная смета?
Ты думаешь, мятежники были летунами?
Ты думаешь, американцы позволили бы?
Ты думаешь, могло такое случиться?
Ты думаешь, дядя Юра самашедший.
Ты думаешь, Ориэлла захвачена магией?
Ты думаешь, Лаззард что-то заподозрил?
Ты думаешь, мы такое дерьмо?
Ты за меня хоть немного думаешь?
Так ведь ты думаешь, Элинор?
Что ты думаешь, они отравлены?
Ты же не о том думаешь!
Что ты думаешь, черт возьми?
Что ты думаешь, госпожа Янтарь?
Что ты думаешь, моя умница?
Но, что бы ты думал?
Ты, правда, так думаешь?
Что ты думаешь, я делаю?
Что ты думаешь, брат Мэрэм?
Ты так думаешь и это правда.
Ты тоже так думаешь, Элис?
Ты так думаешь, сын мой?
Ты тоже так думаешь, Томми?
Ты тоже так думаешь, Нед?
Ты так думаешь, мать твою?!
Ты тоже так думаешь, Ева?
Ты тоже так думаешь, тан?
Ты сам так думаешь, воут?
Ты думаешь - это так легко?
Ты так думаешь, бедная Лелия!
Ты так не думаешь, Джесс?
И что ты думаешь, дружище?
Ты так не думаешь, Мэк?
А что ты думаешь, Джон?
Ты так не думаешь, Джаррет?
Ты так не думаешь, Сэм?
Напрасно ты так думаешь, Пролеткина.
А что ты думаешь, Вилли?
И ты так думаешь, Энни?
А что ты думаешь, Билл?
А что ты думаешь, доктор?
Ты так не думаешь, Ашот?
Ты так не думаешь, Вейдер?
Ты так не думаешь, Хэнк?
А что ты думаешь, Джонни?
Да думаешь ты мне вообще сдался?
Ты просто обо мне не думаешь.
Кейси, ты ли это думаешь?
Господи, ты правда так думаешь?
Ты поймешь, если подумаешь хорошенько.
А что ты думаешь, Пенелопа?
Ведь ты так думаешь, да?
А что ты думаешь, Рэйни?
А что ты думаешь, Шарейн?
А что ты думаешь, Синклер?
И что ты думаешь, Тиссаферн?
А что ты думаешь, Элжбета?
Ты ведь серьезно так не думаешь.
Да ты так и не думаешь!
Ты ведь так думаешь, да?
Зря ты так о нем думаешь.
Ты обо мне вообще не думаешь.
Ах, если ты так думаешь!
Нет, ты правда так думал?
Ну так что ты думаешь, Сорок?
О нем ты так не думаешь.
Ты ведь так думаешь, верно?
Но ты ведь так не думаешь?
Правда ведь, ты так думал?
Раз ты так обо мне думаешь...
Ведь ты так обо мне думаешь?
Или ты опять не так думаешь?
Это - что бы ты думал?
Ты думала, он меня испугается?
Ты и обо мне так думаешь?
Зря ты так думаешь обо мне.
Ты думал, будто понял меня.
Ты так плохо думаешь обо мне?
Ведь не думаешь же ты так?
Ты так думаешь в самом деле?
Ты ни на кого не думаешь?
Ты думала, это была шутка?
Ты думаешь - это моя прихоть.
И что бы ты думал поет?
Ты в глубине души так думаешь?
Да ты и сам так думаешь.
Ты так много думаешь о людях!
Ты в самом деле так думаешь?
Напрасно ты так думал, Феля.
Регина, ты именно так думаешь.
А ты думал - это самолет?
Ты и сама думаешь точно так же.
Ах, ты так, думаю!
Ты думал, это Марианна звонит?
Но на самом деле ты думала что-то другое.
Похоже, и ты думал так же.
Но ведь не думаешь же ты...
Хотя ты на самом деле так не думаешь.
Да, так ты и думал.
Ты думал, дакоты такие смирные.
Ты думала, я не вернусь?
А ты думала - чтобы помолчать?
Ты думал, я не пойму?
А ты думал так, здря?
Ты думаешь так - капитанская кепка...
Ты думаешь все еще о своем праведнике?
Ты думала, я не приду?
А ты думал, про тебя?
А ты думал, по любви?
А ты думал, я живая?
А ты думал, костюм показать?
А ты думала, для чего?
А ты думала, он заболел?
А ты думал, из-за Пат?
А ты думал - они боги.
Ты думал, мы не вернемся?
А ты думала, из Прованса?
Ты думал, я не узнаю?
Ты думал, я тебе спущу?
Ты думала, он в Ксанфе.
А ты думал - мы втроем?
Ты думал, я разыгрывала тебя?
Ты думай, куда нам идти?
А ты думала - котлеты есть?
А ты думал, мы немые?
А ты думай, да спохватывайся.
Ты думал, я боюсь Ннанджи?
А ты думал - петух клюнул?
Ты думал - я не узнаю?
А ты думаешь - все уладится.
Ты думал, я керосиновый моряк?
Ты думала, я не соображу?
Что еще ты обо мне думала?
Ты и в самом деле думаешь...
Ты думал о дороге в Искер!
А ты думал, не пересчитаю?
Ты думал, системе нужны солисты?
Ты думай о будущем - то!
Ты думал, будто ищешь привидения.
Ты думал, я не замечу.
Ты думал, в деревне никого?
По какой же части ты думаешь?
Ты думаешь горе Алана меньше твоего?
А ты думай, откуда нести!
Ты кричал, а не думал.
А ты о ком именно думал?
Ты думала, мы не женаты.
Ты думал, тебя развлекаться приглашают?
Ты думал о моих подвернутых носочках;
Ты думал о нем прошлой ночью.
Ты не думаешь этого, Хорре?
Ты думал и действовал не по-своему.
Один кусок - и ты передумаешь.
Ты думаешь про эту безымянную женщину?
Слишком с претензией, ты думаешь?
Ты по-прежнему думаешь так, душечка?
Ты и не думал о ней!
Ты же думаешь о мадмуазель Сюзанне.
И вот идёшь ты и думаешь...
Ты думал обо мне хоть немного?
Ты вообще думал головой или нет?
Ты думаешь легко в школе учиться?
Ты думаешь - я выпущу тебя?
Ты думаешь - я тут один?
Ты не в ту сторону думаешь.
Ты слишком плохо обо мне думаешь.
Ты думаешь - он твой друг?
Ты думаешь - робка Ночь?
Ты думаешь - исчез Взгляд?
Лучше бы ты думал о работе.
А ты о ней много думаешь.
Иль ты думаешь - ослаб я?
Ты хоть немного думаешь обо мне?
Ты думаешь о проклятой героической смерти.
Ты совсем о себе не думаешь.
Или ты по-прежнему думаешь об Арамуре?
Ты слишком часто о ней думаешь.
Ты снова думаешь не тем местом.
Ты думаешь о каких-то мерзких деревьях.
О дочери своей ты не думаешь.
Так ты подумаешь над моим предложением?
Ты уж думаешь о следующем разе?
Ты думаешь о выкупе, Сэм?
О ком ты думал, Алекс?
Ты думаешь совсем не о том!
Ты совсем не думала о нем.
Ты думаешь о "Софи"!
Ты думаешь своей головой - то?
Ты думаешь и разговариваешь слишком много.
Ведь ты постоянно думаешь о копях...
Ты совершенно не думаешь о детях!
Ты думаешь об индейцах, Дэвид.
Ты вообще думаешь о наших отношениях?
Как много ты о себе думаешь!
Вот ты аварии думаешь от чего?
Ты думаешь, о чем просишь?
Ты плохо думаешь о моей матери.
Кажется, ты опять думаешь о...
Ты совершенно не думаешь о себе.
Ты думаешь об ней или нет?
Ты сама о себе не думаешь;
Ты думал на эту же тему?
Ты всегда думаешь дурное о людях...
Ты не думаешь о своих детях!
Ты всегда думаешь о ком-то другом.
И ты не думаешь о будущем.
Ты всегда думаешь о нас  .
Ты думаешь о том же самом.
Кстати, ты думаешь о замужестве?
Что думаешь ты о моей болезни?
Просто ты о нем много думаешь.
Но ты все еще думаешь о нем.
Ты все время думаешь о них.
Мими, ты думаешь о нем!
А денег ты все  равно не выдумаешь.
Ты сам думаешь о том же.
Ты все время о чем-то думаешь.
Не думаешь же ты, милый...
Конечно, ты думаешь о ней.
И ты сам думаешь о нем.
Но ты не думаешь о других.
Ты слишком подолгу думаешь об этих...
Ты ответил лучше, чем думаешь.
О чём же ты думал Суэйс?
Ну так И что ты думаешь?
Но ты по-прежнему думаешь о ней.
И они - что ты думаешь?
Ну, что ты там думаешь?
Что ты думаешь насчет глобального потепления?
И тут - что ты думаешь?
Что ты думаешь насчет такой ошибки?
А что думаешь ты, читатель?
А что думаешь об Америке ты?
Что ты думаешь об Ублюдке Фицроджере?
А что думаешь ты, Эйса?
Что ты думаешь о конструкции скиммеров?
А что думаешь ты, Найлек?
Что ты думаешь о внутреннем бассейне?
А что думаешь ты, Анна?
Ты-то сам что думаешь?
Хорошо же ты обо мне думаешь!
А что думаешь ты, Спок?
Что ты думаешь об искусственном интеллекте?
Что ты думаешь по поводу Черневога?
Что ты думаешь о Джилл Фэабанн?
Что ты думаешь о нем сейчас?
Что ты думаешь о трансмиттере колонии?
Плохо же ты обо мне думаешь!
Что ты думаешь о тамошнем гарнизоне?
Что ты думаешь о мистере Эндрусе?
Что ты думаешь о нашей рок-музыке?
Что ты думаешь о докторе Нелсоне?
Что-то ты плохо думаешь о семье.
Что ты думаешь - заныли все.
Что ты думаешь по поводу деревни?
Что ты, собственно, думаешь?
Что ты думаешь - не засмущалась.
Что ты думаешь о леди Плайант?
Что думаешь ты по этому поводу?
Что ты думаешь о муже Бриджит?
Так  что ты думаешь по поводу обоев?
Что ты думаешь о матери Монашка?
Что ты думаешь о наших приключениях?
Что ты думаешь о моих шрамах?
А что ты думаешь насчет Йозефа?
Что ты думаешь об Олесе Ковалло?
Что ты думаешь о мисс Элли?
Что ты думаешь о разных вещах.
Что ты думаешь - не важно.
Что ты думаешь о такой даме?
И часто ты думаешь о сексе?
А что ты думаешь о патриотизме?
Что ты на сей счет думаешь?
А что ты насчет Гриши думаешь?
Что ты на этот счет думаешь?
Что ты думаешь о наших женщинах?
А что ты думаешь про марсиан?
Что ты думаешь о своем супруге?
А что ты думаешь о кантонцах?
А что ты думаешь о Кромалехе?
Что ты думаешь о моем намерении?
А что ты думаешь о Трухильо?
А что ты думаешь о Бобби?
А что ты думаешь о десерте?
Что ты сам думаешь о себе?
А что ты думаешь о Ваннис?
А что ты думаешь о заведующем?
Но что ты думаешь о Стефене?
А что ты думаешь о Коммуне?
Что ты думаешь о таком предложении.
А что ты думаешь о нем?
А что ты думаешь о городке?
А что ты думаешь о них?
Что ты думаешь о своем подсознательном?
Что ты думаешь о нашей затее?
Что ты по этой проблеме думаешь?
Что ты сам о себе подумаешь?
Что ты сама-то думаешь?
Что ты думаешь на этот счёт?
Что ты думаешь о нашем плане?
Что ты думаешь о нашем народе?
Что ты думаешь о предстоящей игре?
Что ты думаешь о моей идее?
Что ты сам-то думаешь?
Что ты думаешь на этот счет?
Что ты думаешь о моем доме?
Что ты думаешь о моем предложении?
А что ты о нем думаешь?
И что ты о нем думаешь?
Но что ты о нем думаешь.
Вот что ты о себе думаешь?
Что ты думаешь о своем времени?
Что ты думаешь о его признании?
Что ты думаешь на сей раз?
А ты-то что думаешь?
Что ты сам думаешь обо мне?
Что ты думаешь о том месте?
Что ты по этому поводу думаешь?
Что ты сам-то думал?
А что ты думаешь об остальных?
Что ты думаешь об их значении?
Тогда что ты обо мне думаешь?
Так что ты думаешь по этому поводу?
И что ты обо мне думаешь?
И о чем бы ты думал?
Что ты думаешь по этому пов...
Что ты думаешь по этому поводу?
И что ты обо мне думал?
А что ты обо мне думала!
Что же ты думал обо мне?
И что ты обо всем думаешь?
Что же ты думал об имении?
Что ты сам думаешь обо всем этом?
Что ты сам обо всем этом думаешь?
Только, что же ты думаешь?
Так что же ты думаешь обо всем этом?
Ты что думаешь по этому поводу?
Что же ты обо всем  этом думаешь?
И вовсе ты ни о чем не думаешь!
Ты что же себе думаешь!...
А что же ты тогда думаешь?
Ты что думаешь - я слепая?
Ты что думаешь, Захар Иванович?
Но что ты думаешь обо всем этом?
НУ ТАК ЧТО ТЫ ОБО ВСЕМ ЭТОМ ДУМАЕШЬ?
О чем ты все время думаешь?
А что ты обо всем этом думаешь?
И что ты обо всем этом думаешь?
Ты что думаешь, это надолго?
Ты что думаешь, я железный?
А ты что обо всем этом думаешь?
А ты что о нем думаешь?
О чем же ты думал раньше?
А ты что думаешь, Икхдохс?
А о чем еще ты думала?
Ты что думаешь, мне легче?
А ты что думаешь, Коркориган?
А ты что думаешь, Хаскелл?
Ты что думаешь, я коновал?
Ты что думаешь, он дурак?
Но о чем же ты думал?
Так о чем же ты думал?
А ты что думаешь, воспитанник?
А ты что думаешь, Грунтор?
Ты думаешь, подают зачем больше?
А о чем же ты думал?
Тогда о чем же ты думаешь?
А ты что думаешь, Дьюан?
И о чем же ты думал?
А ты что думаешь, Кузьмич?
А ты что думаешь, Оуэн?
А ты что думаешь, Андреа?
А ты что думаешь, Кенжи?
А ты что думаешь, Дебора?
Да о чем ты все думаешь?
А ты что думаешь, Руби?
А ты что думаешь, Юра?
А ты что думаешь, братец?
А ты что думаешь, Люк?
А ты что думаешь, Джем?
А ты что думаешь, отец?
А ты что думаешь, Бел?
А ты что думаешь, Джо?
А ты что думаешь, Сказитель?
Более могущественный, чем ты думаешь!
А ты что думаешь, Нед?
Ты что, всерьез думаешь это...
Ни о чем другом ты и не думаешь.
Ты что, думаешь, это...
Ты что, думаешь, Аки...
Чем ты в последнее время думаешь?
Ты-то о чем думаешь?
А ты что, думаешь иначе?
Чем ты думаешь, Мэри Маргарет?
Гораздо серьезней, чем ты думаешь.
А чем же, ты думаешь?
Майгдин, чем ты вообще думаешь?
УЖЕ ГОРАЗДО ПОЗЖЕ, ЧЕМ ТЫ ДУМАЕШЬ
Гораздо ближе, чем ты думаешь.
Куда грустней, чем ты думаешь.
Гораздо лучше, чем ты думаешь.
Даже тяжелее, чем ты думаешь.
Куда серьезнее, чем ты думаешь.
О чем ты думал, дурачок?
О чем ты думала, Летти?
О чем ты думала, Грейс?
Все сложнее, чем ты думаешь.
О чем ты думал, Семен?!
О чем ты думала, Элли?
Еще старше, чем ты думаешь.
И  даже лучше, чем ты думаешь.
Так вот о чем ты думала?
И даже скорее, чем ты думаешь.
О чем ты думаешь, Дарданеллы!
О чем ты думал, Сал?
Даже скорее, чем ты думаешь.
И скорее, чем ты думаешь.
О чем ты думаешь, в конце концов?
О чем ты думаешь, Сильванес?
Господи, о чем ты думаешь?!
О чем ты думаешь, Иегуда?
О чем ты думаешь, Бинпол?
О чем ты думаешь, Друзилла?
О чем ты думаешь, Ундина?
О чем ты думаешь, Иолла?
Чем ты думаешь, черт побери?
О чем ты думаешь, Анджей?
О чем ты думаешь, Доминик?
О чем ты думаешь, Тьюс?
О чем ты думаешь весь день?
О чем ты думаешь на работе?
О чем ты думаешь, Мерль?
О чем ты думаешь, господин?
О чем ты думаешь, женщина?
О чем ты думаешь, Жиль?
О чем ты думаешь, Момо?
О чем ты думаешь, Трот?
О чем ты думаешь, Лили?
О чем ты думаешь, Кейт?
О чем ты думаешь, папа?
О чем ты думаешь, человек?
О чем ты думаешь, казак?
Сейчас раньше, чем ты думаешь.
Ты знаешь, что такое верность.
Ты знаешь, что ты такое?
Ты знаешь, что такое любовь?
Ты знаешь, что такое понос?
Ты знаешь, что такое вера?
Ты знаешь, что такое поражение?
Ты знаешь, что такое политика?
Ты знаешь, что такое человек?
Ты знаешь, что такое слух?
Ты знаешь, что такое слон!
Ты знаешь, что такое раб?
Ты знаешь, что такое версия?
Ты знаешь, что такое поэт?
Ты знаешь, что такое проказа?
Ты знаешь, что такое жизнь.
Ты знаешь, что такое страх?
Ты знаешь, что такое Нар.
Ты знаешь, что такое сердце?
Ты знаешь, что такое старость?
Ты знаешь, что такое лед?
Ты знаешь, что я такое?
Ты знаешь, что такое друг?
Ты знаешь, что такое ад?
Ты знаешь, что такое Люси.
Ты знаешь, что такое НАТО?
Ты знаешь, что такое добро.
Ты знаешь, что такое волны.
Ты знаешь, что такое война?
Ты знаешь, что такое яд?
Ты знаешь, что такое МУР?
Ты знаешь, что такое мана?
Ты знаешь, что такое счастье?
Ты знаешь, что такое Комуч?
Ты знаешь, что такое товар?
Ты знаешь, что такое сеновал?
Ты знаешь, что такое клон?
Ты знаешь, что такое Лицей?
Ты знаешь, что такое грех?
Ты знаешь, что такое миля?
Ты знаешь, что такое несчастье?
Ты знаешь, что такое гений?
Ты знаешь, что такое летать.
Ты знаешь, что такое совесть!
Ты знаешь, что такое контроль.
Ты знаешь, что такое женщина?
Ты знаешь, что такое мораль?
Ты знаешь, что такое колесо?
Ты знаешь, что такое машины?
Ты знаешь, что такое Таиланд?
Ты знаешь, что такое магия?
Ты знаешь, что такое чума?
Ты знаешь, что такое самбо?
Ты знаешь, что такое планета.
Ты знаешь, что такое царь?
Ты знаешь, что такое факт?
Ты знаешь, что такое оружие?
Ты знаешь, что такое клетка?
Ты знаешь, что такое музыка?
Ты знаешь, что такое Косово?
Ты знаешь, что такое наемник?
Ты знаешь, что такое тезка?
Ты знаешь, что такое ветошь?
Ты знаешь, что такое кокки?
Ты знаешь, что такое Спираль?
Ты знаешь, что такое одиночка?
Ты знаешь, что такое Земля?
Ты знаешь, что такое Дьявол?
Ты знаешь, что такое летчик?
Ты знаешь, что такое ломка?
Ты знаешь, что такое еврей?
Ты знаешь, что такое батут?
Ты знаешь, что такое сальто?
Ты знаешь, что такое безумие?
Ты знаешь, что такое унижение?
Ты знаешь, что такое моцион?
Ты знаешь, что такое пиранья?
Ты знаешь, что такое глайдер?
Ты знаешь, что такое атомы?
Ты знаешь, что такое сплетни?
Ты знаешь, что такое Эмити?
Ты знаешь, что такое шлюха?
Ты знаешь, что такое миелин?
Ты знаешь, что такое артист?
Ты знаешь, что такое искусство?
Ты знаешь, что такое одиночество?
Ты знаешь, что такое сатрап?
Ты знаешь, что такое проекция?
Ты знаешь, что такое затенение?
Ты узнаешь, что такое любовь.
Ты знаешь, что такое горизонт?
Ты знаешь, что такое вскрытие?
Ты знаешь, что такое юбилей?
Ты знаешь, что такое плевелы?
Ты знаешь, что так бывает?
Ты знаешь, что такое лимерики?
Ты знаешь, что такое Паланхи?
Ты знаешь, что такое заурома?
Ты знаешь, что такое святилище?
Ты знаешь, что такое вакуум?
Ты знаешь, что такое джунгли?
Ты знаешь, что такое художник?
Ты знаешь, что такое культура?
Ты знаешь, что такое катарсис?
Ты знаешь, что такое софистика?
Ты знаешь, что такое созвездие?
Ты знаешь, что такое метафора?
Ты знаешь, что такое иллюзия?
Ты знаешь, что такое эшодэ?
Ты знаешь, что такое педагог?
Ты знаешь, что такое вымогательство?
Ты знаешь, что такое керамика?
Ты знаешь, что такое порткошер?
Ты знаешь, что такое яичница?
Ты знаешь, что такое аналогия?
Ты знаешь, что такое сексопиль?
Ты знаешь, что такое мандрагора?
Ты знаешь, что такое коммунизм?
Ты знаешь, что такое Колумбия!
Ты знаешь, что такое луковицы?
Ты знаешь, что такое интуиция?
Ты знаешь, что такое микровольт?
Ты знаешь, что такое треугольник?
Ты знаешь, что такое фантастика?
Ты знаешь, что такое Мельхиор?
Ты знаешь, что такое морфинист?
Ты знаешь, что такое лозоискатель?
Ты знаешь, что такое пассакалья?
Ты знаешь, что такое Калифорния?
Ты знаешь, что такое политэкономия?
Ты знаешь, что такое несовместимость?
Ты знаешь, что такое инициация?
Ты знаешь, что такое клептомания?
Ты знаешь, что такое кафешантан?
Ты знаешь, что такое эклектика?
Ты знаешь, что такое мегакорпорации?
Ты знаешь, что такое НьюЙорк?!
Ты знаешь, что такое иерархия!
Ты знаешь, что такое дисциплина.
Ты знаешь, что такое альтернатива?
Ты знаешь, что такое редколлегия...
Ты знаешь, что такое археология.
Ты знаешь, что такое баллотировка?
Век, ты знаешь что такое?
Жить - ты знаешь что такое?
Хоть что такое угорь ты знаешь?
Ты думаешь, о чем говоришь?
Ты думаешь, что хоть говоришь?
Ты хоть думаешь, что говоришь?
Ты не думаешь, что говоришь.
Ты думаешь не  то, что говоришь.
Ты думаешь, что ты говоришь?
Ты говоришь, что ты думаешь...
Ты говоришь, что любил меня.
Ты говоришь, что боишься меня?
Ты говоришь, что видела его!
Ты говоришь, что полюбишь меня.
Ты говоришь, что нашла меня.
Ты говоришь, что меня любят.
Ты говоришь, что любила нас.
Ты говоришь, что искал меня.
Ты говоришь, что любила его?
Ты говоришь, что все обдумала?
Ты говоришь, что все потерял?
Ты говоришь, что его нет.
Ты говоришь, что любишь меня.
Ты говоришь, что все интересно.
Ты говорил, что любишь меня.
Ты говоришь, что узнал его?
Ты говоришь не то, что думаешь.
Ты говоришь, что имеешь право.
Ты говорила, что любишь меня.
Ты говоришь, что принес его.
Правду ты говоришь, что ли?
Ты говоришь, что победил его.
И ты говоришь, что предупредил...
Ты говоришь, что умеешь петь?
Ты говоришь, что правду скрывают.
Ты говоришь, что объяснишь потом.
Так ты говоришь, что поешь?
Ты говоришь, что я умен.
Ты говорила, что любишь ее.
Ты говоришь, что он Бог?
Ты говоришь, что он жив.
Ты говоришь, что он уехал?
Ты говоришь, что он маг;
Ты говоришь, что он трус.
Ты говоришь, что я соврал!
Ты не соображаешь, что говоришь.
Ты вообще соображаешь, что говоришь?
Ты слушаешь, что я говорю?
Ты говоришь, что она леди...
А ты думай, что говоришь!
Ты говоришь, что я честный.
Ты говоришь, что доверяешь ей.
Ты говорила, что любишь горы.
Ты хоть соображаешь, что говоришь?
Ты же говоришь, что влюблен?
Ты говоришь, что я скрытен;
Ты говорила, что любишь птиц.
Ты говоришь, что я ребенок...
Ты говорил, что любишь людей...
Ты говоришь, что это правда?
Ты говоришь, что он ненормален.
Ты говоришь, что звонил ей.
Ты говоришь, что произошел обвал.
Ты утверждаешь, что он говорил...
Ты говоришь, что платишь кровью?
Ты говоришь, что я ворчливая.
Ты говоришь, что они испорчены.
Ты говоришь, что Боря мил.
Ты слушаешь, что говорит Райль.
Да ты соображаешь, что говоришь?
Ты говоришь, что нет публики?
Ты говоришь, что вы уедете.
Ты говоришь, что поздно красть!
Ты говоришь, что я инфантилен.
Ты говорил то, что думал.
Вот ты говоришь, что бабе...
Ты говоришь, что разнесет полки.
Ты говоришь, что работа отличная.
Ты говоришь, что нет кориандра?
Ты говорил, что любишь человечество...
Ты понял, что я говорю?
Ты поняла, что я говорю?
Ты говоришь, что изнасиловал ее.
Ты говоришь, что видишь Зертрикса?!
Ты говоришь, что боялся перемочиться;
Ты говоришь, что зимою мороз?
Ты же говорила, что пойдешь.
Ты говоришь, что проблема неразрешима.
Ты говорил, что ненавидишь юкки!
Ты говоришь, что угнетен рабочий?
Ты же говорила, что нет!
Ты говоришь, что покачивают головами;
Ты говоришь, что мы так...
Ты же говорил, что нужно!
Ты понял, что говорил Заяц?
Ты послушай, что они говорят!
Ты же говорил, что можно.
Ты послушай, что он говорит!
Ты же говорила, что умеешь!
Ты же говорила, что есть.
Ты говоришь, что это притворство.
Ты же говорил, что копишь.
Ты слушай, что я говорю.
Ты говорила, что не забыла...
Ты говоришь, что тебе одиноко.
Ты говоришь, что Нортхемптон умирает?
Ты слушай, что они говорят.
Ты говоришь, что это несерьезно?
Ты говоришь, что твои враги...
Ты слушай, что она говорит.
Ты говоришь, что это ошибка.
Ты говоришь, что это невозможно.
Ты же говорила, что подготовилась!
Ты подслушивал, что говорил отец?
Ты говори, что он делал?!
Ты говорила, что можешь помочь!
Ты говорила, что сильно потратилась.
Ты говорила, что он мой.
Ты говорил, что не вмешивался.
Ты говоришь, что тайга страшная.
Ты говорил, что ждешь ее.
Ты говорил, что я переменился.
Ты говорил, что он болен...
Ты слушай, что отец говорит.
Ты, что ли, уговорил?
Ты говорил, что она некрасива.
Да ты говорила, что должна.
Ты говорила, что не хочешь!
Ты говорил, что она радиоуправляемая.
Ты говорил, что был врачом.
Ты говорил, что она закодирована.
Ты говорил, что я сумасшедший.
Ты говорил, что они вымерли.
Ты говорил, что прилетаешь вечером.
Ты говорила, что я красивый.
Ты говорил, что она безвредна...
Ты слушай, что тебе говорят.
Ты говорил, что мы поженимся!
А ты говорил, что засовывала!
Ты говорила, что Ханна помогла.
Ты слушай, что народ говорит...
Ты говорил, что остался христианином.
Ты говорила, что у тебя...
Ты говорил, что мой отец...
А ты говори, что хочешь.
Ты говоришь, что там женщины.
Ты говоришь, что хочешь попрощаться?
Ты не говорила, что приедешь.
Ты говорил, что заново крещен?
Ты говорила, что хочешь жизни.
Ты говорила, что доверяешь мне.
Ты хотел, чтобы я говорил.
Ты говорила, что занята бизнесом?
Ты говорил, что принял таблетку!
Ты говорил мне, что нет.
Ведь ты говорил, что можешь.
Ты говорила, что прилетит соловушка!
Ты говорил, что контролируешь ситуацию.
Ты говорила, что это невозможно.
Ты говорила, что хочешь уехать.
Ты говорил, что это бесчеловечно.
Ты говорил, что это цивилизация...
Ведь ты говорил, что завтра?
Ты говорила, что хочешь погорячее.
Ты говори, что тебе надо.
Ты не знаешь, что говоришь!
Ты сам говорил, что была.
Ты говорил, что там замок.
Ты сам осознаешь, что говоришь?
Ты делай, что тебе говорят.
Но Ты говорил, что Данкан...
Ты говорила, что ты женщина.
Ты сознаешь, что ты говоришь?
Но ты говорил, что голубой...
Ты сам говорил, что утомлен...
Ты ведь говорила, что он...
Ты говоришь ему, что беременна.
Ты говоришь, что ты Ронин?
О чем ты говоришь, Катя?
О чем ты говоришь, Касс?
О чем ты говоришь, человек?
О чем ты говоришь, Джон?
О чем ты говоришь, отец?
О чем ты говоришь, Джек?
О чем ты говоришь, Спок?
О чем ты говоришь, милая?
О чем ты говоришь, Энн!
О чем ты говоришь, милый?
О чем ты говоришь, Горда?
О чем ты говоришь, сынок?
О чем ты говоришь, Петя?
О чем ты говоришь, Гарри?
О чем ты говоришь, девочка?
О чем ты говоришь, Кросс?
О чем ты говоришь, Адам!
О чем ты говоришь, Чиун!
О чем ты говоришь, Крыса?
О чем ты говоришь, Пинки?
О чем ты говоришь, друид?
О чем ты говоришь, Симона?
О чем ты говоришь, Халла?
О чем ты говоришь, Лирит?
О чем ты говоришь, доченька!
О чем ты говоришь, иври!
О чем ты говоришь, Артур?
О чем ты говоришь, Фрэнк?
О чем ты говоришь, Саймон!
О чем ты говоришь, Бобси?
Зачем ты это говоришь, Ольга?
О чем ты говоришь, Хасем?
Ну, о чем ты говоришь...
Зачем ты это говоришь, Верочка...
О чем ты говоришь, Уолли!
О чем ты говоришь, Дарлена?
О чем ты говоришь, Изабель?
И зачем ты мне это говоришь?
Но зачем ты говоришь мне это?
Но зачем ты мне это говоришь?
О чем ты говоришь, Эовен?
А ты говоришь, зачем опыты.
Знаешь ли ты, что говоришь?
Но зачем ты мне все это говоришь?
И зачем ты мне говоришь все это?
Кстати, о чем ты говоришь?
О чем ты говоришь, Вонючка?
О чем ты говоришь, Рохеле?
О чем ты говоришь, Вараиль?
Но вообще о чем ты говоришь?
Слышишь ли ты, что говоришь?
О чем ты говоришь, Биксио?
Господи, о чем ты говоришь?
О чем ты говоришь, Стилихар?
Соображаешь ли ты, что говоришь?
И зачем ты говоришь мне капитан?
О чем ты говорил с ним?
О чем ты говорила с ним?
О чем ты говоришь, итальянец?
Зачем ты мне на посмех говоришь?
Зачем ты мне говоришь такие гадости?
Зачем ты говоришь им о страхе?
Зачем ты так говоришь, сестра?
Итак, о чем ты говорила?
Зачем ты говоришь эти ужасные слова?
Джон, зачем ты так говоришь!
Матти, зачем ты так говоришь?
Зачем ты говоришь о каких-то тайнах?
Тамара, зачем ты так говоришь?
Почему ты говоришь, что невозможно?
Почему ты так говорил с ней?
Зачем ты так говоришь, Боречка?!
О чем ты с ним говорил?
О чем ты говорила, Мария?
Зачем ты говоришь такие ужасные вещи?
Ну а почему ты так говоришь?
Алпатыч, зачем ты так говоришь?
Почему ты не говорил такого раньше?
Почему ты так говоришь о нем?
Почему ты так говоришь о ней?
Зачем ты говоришь такие дикие вещи?
Зачем ты, безумец, говоришь...
О чем ты говорил, папочка?
Ты сама не знаешь что говоришь!
И почему ты сейчас не говоришь?
Это ты говоришь, что говоришь.
Так о чем ты там говорил?
С кем ты говоришь, болван?
Так о чем ты там говорила?
Почему ты так говоришь, Цезарь?
Стэнли, о чем ты говорил?
О чем ты говорил с Марбой?
Но о чем ты все-таки говорил?
О чем ты говорила с Леоном?
Зачем же ты говоришь - деньги!
Еще прекраснее, чем ты говорил.
Так о чем же ты говоришь?
Зачем ты ему таких слов наговорил?
Ну к чему ты так говоришь?
Так почему же ты их говоришь?
Почему ты не говоришь его имени?
Почему ты говоришь "он"?
Почему ты говоришь "вы"?
Почему ты говоришь "нет"?
Почему ты говоришь "умер"?
Почему ты говорил только с ними?
Ну почему ты говоришь столь безлично?
Почему ты говоришь это таким тоном?
Ну, что это ты говоришь!
О чем ты заговорил, Ефим!
Почему ты говоришь о каких-то долгах?
Почему ты говоришь только о Леке?
Почему ты говоришь таким неприятным голосом?
Чем ты ее напугал, говори?
А почему ты мне это говоришь?
Но почему ты мне это говоришь?
Почему ты говоришь, как плачешь?
Ты говоришь - почему не уходил?
Ты думай, о чем говоришь.
Почему ты мне этого не говорила?
Господи, что это ты говоришь?
Ты говоришь мне, что ты...
А к чему ты говоришь это?
О чем же ты тогда говоришь?
Брат, что ты это говоришь!
С кем ты говоришь по нему?
С кем ты там говоришь вообще?
О чем ты договорилась с Геростратом!
К чему ты мне это говоришь?
Нехорошо ты говоришь, грешно думаешь.
Но к чему ты это говоришь?
Почему ты все время говоришь намеками?
Ради Бога, что ты говоришь?
Но важно, что ты говоришь.
Шон, что такое ты говоришь?
К чему ты все это мне говоришь?
Ты о чем говоришь - то?
Ну что ты говоришь, папа?
Что, что ты там говоришь?
Ну, что ты такое говоришь?
С кем ты так долго говорил?
Но о чем именно ты говоришь?
Мама, что ты такое говоришь?
Саша, что ты такое говоришь.
Фанни, что ты такое говоришь?
Ну что ты говоришь, Давид!
Мэтти, что ты такое говоришь?
Да что ты говоришь, девочка!
Ты что такое говоришь - то?
Странно, что ты так говоришь.
Что ты такое говоришь, Чарли?
Ну что ты говоришь, одумайся!
Ты что такое говоришь, Этиоль?
Ну что ты говоришь - то?!
Что ты такое говоришь, папа?
Молодец, что ты так говоришь.
Что ты такое говоришь, Софи?
Что ты такое говоришь, мальчик?
Что такое ты говоришь, Сократ?
Что ты говоришь, мой друг?
Что ты такое говоришь, Мерлин?
Что ты говоришь, друг мой?
И это ты говоришь, ты!
Что ты такое говоришь, почтенный?
Что ты такое говоришь, Эдора?
О ком ты говоришь, сестра?
Что ты такое говоришь, Дункан?
Что ты такое говоришь, Антонис?
Ты соображаешь, о чем говоришь?
О ком ты говоришь, Курт?
Ты говоришь, надо что-то делать.
Ты говоришь, он тебя любит;
О ком ты говоришь, Карл?
Ты говоришь, она людей любит?
Про кого ты говоришь, брат?
О ком ты говоришь, Люция?
Что ты такое говоришь, Людмила?!
Что такое ты говоришь о Коре?
Что ты говоришь, дитя мое?
С кем ты говорил, дорогой?
Ты так говоришь, потому что живой.
Ты говоришь, Лигия тебя любит?
О чём ты говоришь, дурень?
Что это ты говоришь, Герне?
Однако что ты говоришь, Лукаш?
Страшные вещи ты говоришь, любимый!
О ком ты говоришь, Уайтерс?
Что это ты говоришь, Индия!
Ты соображаешь, о ком говоришь?
И что там еще ты говорил?
Ты говоришь, кто-то там умер?
Ты говоришь, через два дня?
Ты говоришь, он болен мной?
Ты говоришь, они делают машины?
Где, ты говоришь, чай?
Ты говоришь, делами надо отвечать.
Что ты говоришь, мой Керим?!
Ты говоришь, тебя привел Мор?
Ты говоришь, она скоро прибудет?
Ты говоришь, они еще там?
Но ты говоришь, она невредима?
Ты говоришь, а я слушаю.
Что ты говоришь, друг Санчо?
Ты говоришь, поймал моего коня?
Ты говоришь, тебя любят друзья.
А ты говоришь, помоги тебе!
Ты чего там говоришь, б...
Ты говоришь, я буду жить.
Витя, ну что ты говоришь...
Что ты это говоришь, сват?
Серж, ну что ты говоришь?
Что ты говоришь, воин милый.
Маша, ты о чем говоришь?
Ты говоришь, одна, две?
А ты говоришь, он переменился?
Вот ты говоришь, она милостива.
Не дело ты говоришь, Палагея.
Ты говоришь, я дал клятву?
Ты говоришь, пропустим его сюда?
Ты говоришь, он станет царем?
Ты говоришь, сто за акр?
Ты говоришь, его звали Бобби?
Ты говоришь, словно газету читаешь...
Ты говоришь, они были красивы?
Марин, ты о чем говоришь?
Ты говоришь, я тебе нравлюсь.
Ты говоришь, добро и зло?
А ты говоришь, он немой!
Элизабет, ты что такое говоришь?
Что, ты говоришь, исчезло?
Вот ты говоришь, похудел я...
Ты говоришь, его ударил угорь.
Ты говоришь, Крис и Вал?
Ты говоришь, они подобны богам.
Ты о ком говоришь, мальчик?
Мама, ты говоришь, разум?
Ты говоришь, путь был труден.
Что ты говоришь, милая Наталья?
Ты говоришь, она сама повесилась?
Ты говоришь, его зовут Силва?
Ты говоришь, я добился успеха?
Ты говоришь, он из Одессы?
А ты говоришь, в мастера!
Ты говоришь, я бываю жесток.
И ты говоришь, он недоволен?
Ты говоришь, я могу выбирать?
Что ты там говоришь, уродец?
Ты говоришь, мы были угрозой?
Ты говоришь, его зовут Болибар?
Ты говоришь, "карма"?
Ты говоришь, а потом происходит...
А ты говоришь, задержал бы.
Ты о ком говоришь, Питер?
Ты говоришь, она у бассейна?
Ты говоришь, надо завтра вернуться?
Ты говоришь, он здорово разозлился.
А ты говоришь, мертвый слон.
А ты говоришь, в церковь.
Ты говоришь, они считались исчезнувшими?
Ты говоришь, он был исцарапан?
А ты говоришь, нет надежды!
Ты говоришь, в моих одеждах?
Где, ты говоришь, шапка?
А ты говоришь, несчастный случай.
А ты говоришь, потайная дверь!
А ты говоришь, никак невозможно!
А ты говоришь, незнакомый человек.
Ты говоришь, Райль - мой...
Ты говоришь, он важная особа?
Ты говоришь, не может быть.
А ты говоришь, чепухой занимаются!
Что ты говоришь, дедушка дервиш?
А ты говоришь, зря пролетала...
Ты верно говоришь, дитя мое.
Ты говоришь, мой отец заболел.
Ты говоришь, не достает гармонии.
Ты говоришь, он продлевает жизнь?
Что ты говоришь, дерзкая девчонка?
А ты говоришь, не хозяин.
Ты говоришь, що я настоящий.
А что ты говорил обо мне?
Ты говоришь, пламя было синим?
Но ты сам говоришь, дорогой.
Ты говоришь, не просто так?
Ты говоришь, она - декадентка?
Ты говоришь, они настлали бревна.
Ты говоришь, Энди в конюшне?
Ты говоришь, процентов не платил.
Ты серьезно говоришь, мой принц?
Ты говоришь, спасение мое драма.
Ты говоришь, Манфред - жив?
Что ты говоришь, сын Врадуира?
Ты говоришь, у Восточных ворот?
Ты говоришь, мальчику лет восемь?
Ты чо там говоришь, бл...
Ты говоришь, тебя зовут Джадсон?
Ты говоришь, Кларисса побывала там?
А ты говоришь, все такие.
Это ты верно говоришь, Илюша!
МАКДУФ Ты говоришь, и дети?
Ты говоришь, Гастон - хлюст.
Что ж ты творишь, а?
Ты молчишь, а он говорит;
Ты говоришь, ее зовут норхом?
Ты нарочно говоришь, назло мне.
Вот ты говоришь, господский особняк.
Ты говоришь, совсем юные девушки?
Ты же кого хочешь, уговоришь.
Как ты говоришь, его звали?
А ты говоришь, туркмен обиделся...
Ты говоришь, его отправил Штудман?
Как ты говоришь, не понимаю?
Так ты говоришь, он идет?
А ты говоришь, эффект присутствия.
Ты говоришь, Андроша, вожжи...
Чарльз, ты говоришь, разрешили...
Как ты говоришь, она называется?
Так ты говоришь, она хороша?
Ты говоришь, главное - результат.
Леонид, ну что ты говоришь.
Так ты говоришь, уже поздно?
Ты говоришь, живет в Аргентине?
Ты говоришь, твой мир исключение?
Как тихо ты говоришь, Тони.
Ты говоришь, как говорят поэты.
А ты говоришь, как решился.
Так ты говоришь, она сдохнет?
Что ты говоришь о самом себе?
Как ты говоришь, тебя зовут?
Ты говоришь, такой машины нет?
Ты взабыл говоришь, аль шутишь?
Так ты говоришь, в восемь?
Что ты говоришь такое, лекарь?
Ты говоришь, это было сегодня?
Так ты говоришь, они подозрительны?
Ты говоришь, мы счастливее Обыкновенных.
Какие глупости ты говоришь, Базиль!
Так ты говоришь, совпали бы?
Ты очень хорошо говоришь, Кино.
Так ты говоришь, он требует...
Ты говоришь, твое положение уязвимо.
Так ты говоришь, два таланта?
Так ты говоришь, две девочки?
Что ж ты творишь, Николай?
Так ты говоришь, ее похитили?
Все не про то ты говоришь.
Ты говоришь, твой отец стеклодув.
Ты поговоришь, а я послушаю!
Ты говоришь, с серебряными волосами?
Так как ты говоришь, тебя зовут?
Ты говоришь, вы послезавтра уезжаете?
Так ты, говоришь, егерь?
Ты говоришь, экспедиция была успешной?
Ты говоришь, Юлиан спускается туда?
Ты говоришь, как мой псих.
Так ты говоришь, Элинор лучше?
Так ты, говоришь, музыкант?
Как ты хорошо говоришь, Женечка!
Так ты говоришь, ей тринадцать?
Вот ты говоришь, романтика подворотен...
И верно, верно ты говоришь!
Ты говоришь, будет как праздник?
Какие ты дерзости говоришь, жена!
Ты говоришь, как о лошади...
Или ты говоришь, или я...
Ты говоришь, принцесса тоже здесь?
Как ты говоришь, ключевая вода?
Ты хорошо говоришь, друг Хома.
Так ты говоришь, Джиррана надули?
Ты говоришь, наш народ справедлив?
А ты говоришь, не знакомы...
Просто так, как ты говоришь.
Ты говоришь, как наш министр.
И это ты говоришь очень верно.
Как ты говоришь, немного припухло...
И что ты говоришь о торгашестве!
Как ты говоришь, хорошенького понемножку.
В  общем-то ты говоришь дело.
Как ты говоришь это, Оля!
Как ты говоришь, колбасу завяжем.
Ты говоришь, как истинный мужчина!
Ты говоришь, как наш Буланкин!
Ведь ты говоришь, двое было?
Ты говоришь, как настоящий пикуни!
Как ты говоришь, нереальная ситуация.
И это ты говоришь о законе?
Как ты странно говоришь, Андрюша.
Ты говоришь, меня гнетет что-то?
Ты говоришь, как уличный бродяга!
Ты говоришь, как настоящий профессионал.
Так ты говоришь, лысый недомерок?
Ты говоришь, как капризный ребенок.
Ты говоришь, как седобородый дед.
Ты говоришь, много народу скакало?
Как ты говоришь - откинулся?
Вот как ты говоришь о пороке!
Важно, как ты это говоришь.
О, как умно ты говоришь!
А что ты говорил о Джуре?
Так ты говоришь или я пошел?
Ты говоришь, это очень легко.
Глупости какие ты говоришь, Люся!
Ты как сеньора говоришь, Менсия.
Когда ты говоришь, это будет?
Так ты говоришь - я странный?
Как ты говоришь - своей волей.
Да что за глупости ты говоришь?
Ведь ты говоришь, она влипла?
Ты говоришь, слушаться должны меня?
Ты вот как говоришь, аббат...
Ты говоришь так же, как он.
Ведь ты говоришь, отец прислал.
Кому ты это говоришь, балда?
Так, как ты говорил вчера.
Ты уже говоришь, как наркоманка.
Абсолютно точно, как ты говоришь.
Ты говоришь, это тоже тессеракт?
Ты серьезно это говоришь, Бен?
Ты говоришь так, как нужно.
Так ты говоришь о моем мире?
Как ты говорил, уже пора?
Ты говоришь так же, как матушка.
Когда ты говоришь, тебя слушают.
Ты очень много говоришь, Пелиас.
Ты говоришь, здесь есть библиотека?
Когда ты говоришь, легче становится.
Ты говорила, всем помогать хочешь!
Ты говоришь, это результат упражнений?
О чем это ты там говорил?
О чем это ты опять говоришь.
Ты говори, в чем дело?
Так это ты о нем говоришь?
Это ты говоришь - бабку боишься.
А ты, говоришь, реабилитация.
А говоришь ты так, как будто...
А с кем это ты говорил?
Совсем как ты говорил, Декс.
Ты исправдушки говоришь, не шутишь?
Когда ты говоришь их, я...
Что ты говорила ему про меня?
Ты хорошо говоришь, Абрам Абрамыч!
С кем ты говорил по телефону?
Ведь ты это говоришь, Кинкейд?
А ты говоришь - что дома?
Это ты говоришь с чужих слов...
Как это ты говорил, Питер?
А ты говоришь - не приняли!
Так ты говоришь не об Эухенио?
Ты говоришь сегодня, как маленький...
Когда ты говорил, я слушала.
Откуда ты, говоришь, взялся?
А ты говоришь - не пей.
А ты говоришь - не поспел.
Удивительные ты вещи говоришь, Сократ.
И ты говоришь это так спокойно?
Ты говорил, как я выгляжу?
Так о какой жизни ты говоришь?
А ты говоришь - не подставляла.
А ты говоришь - не верю!
Что ты там говоришь своим ротиком?
Когда ты говорила, я думал...
А ты говоришь - не пугайся!
Что за слова ты говоришь!?
Артур, неужели это ты говоришь?
А ты говоришь - не побоялся...
А ты говоришь - не замечала!
А ты говоришь - не запьешь!
Уж не правду ли ты говоришь?
Что ты там делал, говори?
Но ты ему так не говорила!
Как странно ты говоришь о браке.
Так что ты говоришь насчет крысы?.....
Боже, какие глупости ты говоришь!
О какой же старости ты говоришь?
Или ты это просто так говоришь?
Это ты родной матери так говоришь?
Но ты не говоришь - куда.
А ты говоришь - не дерутся.
Нет, не дело ты говоришь.
Как ты темно и страшно говоришь.
Серьёзно ты говоришь - не так.
А ты говоришь - места нет.
Ты так чудно говоришь это слово.
А ты говоришь "кот".
А ты говоришь - не беременна...
Но о каких горах ты говоришь?
А ты говоришь - удрал бы.
А о каких людях ты говоришь?
И о каких силах ты говоришь?
А ты говоришь - не занимаемся...
А ты говоришь - отстанет...
А ты говоришь - лошади...
Том, неужели ты говоришь серьезно?
Что ты, сударь, говоришь?
А ты говоришь - устрицы!
Вот ты говоришь - не бить.
А ты говоришь - какой смысл...
Что ты, девка, говоришь?
Ты так и говоришь это напрямик?
Ты говоришь не как обычная женщина.
Да, и ты говоришь правду.
Часто ты такие слова говоришь девушкам?
А ты говоришь - какой-то перелом.
Хосе, неужели ты говоришь серьёзно?
А ты говоришь - не нравится...
Ты чего это говоришь так таинственно?
А ты говоришь - очень плохо.
Ты говоришь - нет другой такой.
А ты говоришь о какой-то ненависти.
Обычно ты таких вещей не говоришь.
А ты говоришь "мрак".
А ты говоришь - Илья какой-то!
Не о ней ли ты говорил?
А о каких шагах ты говоришь?
Ты у меня заговоришь, отступник!
Да ты что говоришь, Бедивир?
Неужели ты говоришь о королеве Цикуте?!
Так трое детей, ты говоришь?
Ну, если ты так говоришь...
И о каком влиянии ты говоришь?
А ты говоришь - иностранцы.
А ты говоришь - не зафреник...
А ты говоришь "навсегда".
Что ты, дедушка, говоришь?
Ты говоришь ей - это хорошо.
Неужели ты говоришь о яйцах окхалакса?
А ты опять вон что говоришь.
И о каком докторе ты говоришь?
Господи, ты говоришь как христианка!
А ты говоришь - честные люди!
А о каких бумагах ты говоришь?
А ты говоришь - третью часть.
Ты говори, какой ответ даешь?
Но о каких землях ты говоришь?
Но о каком Культе ты говоришь?
Ты говоришь - "мы"?
Ты слыхал, как он говорит?
О какой огромной тайне ты говоришь?
На кой черт ты говоришь это?
В каком кабинете, ты говоришь?
О каком это предательстве ты говоришь?
И ты говоришь о каких-то сомнениях?
Да ты говори дело - то.
Вот о каком человеке ты говоришь.
Иногда ты говоришь как настоящий врач...
О какой это угрозе ты говоришь?
О каком ещё долге ты говоришь?
Ты слыхал, как говорил я?
О каком таком внимании ты говоришь?!
Так  что о каком притворстве ты говоришь...
Кстати говоря, как ты узнала?
А ты говоришь - Кодар вор...
Ты говори, говори, мама.
Ну, ты говоришь - любовь.
А ты говоришь - каприз даты!
Да ты говори, а  то уйду.
А ты говоришь - бескорыстно.
О каком Новом порядке ты говоришь?
Не ты это говоришь - он.
Но ты не все нам говоришь.
Ах, вот как ты заговорил?!
А ты говоришь о моих капризах!
Папа, ты говори, говори...
И кому ты все это здесь говоришь?
Про каких это белых ты говоришь?
А пассажирам ты тоже такое говоришь?
Как ты там про казино говорил...
Зойка, ты про что говоришь?
Так что ты говорила об алой крови?
А ты говоришь "прутики"!
А ты про мою что говорил?
Напрасно ты все  это говоришь, Мышка!
Ты говоришь так, словно ревнуешь.
Ты говоришь - да, искупил.
Ты говоришь - "полно"!
А ты говоришь - зад ободрали!
Так что ты там говорила насчет любовников?
Ты говоришь - "дети".
Ты говоришь так странно и неясно...
А ты говоришь о каких-то жемчужинах.
Что ты там говорила про мужчину?
А ты говоришь - воевать негде...
Ты говоришь о легендах.
Как ты говорил, одну червоточину.
Что ты говорил о каком-то падении?
Что ты говорил о его алиби?
Влад, ты хорошо говоришь по-немецки.
А ты говоришь - пусть побираются.
Так как же тогда ты его оговоришь?
Вот как ты все правильно говоришь.
Особенно, если ты говоришь по-английски.
И ты у меня заговоришь тоже!
А ты говоришь "Авангард".
Что ты там говорил про мелкость?
А ты говоришь очень обидные вещи.
И ты говоришь о мельнице лжи!
Тут ты говоришь правду, девочка.
Итак, ты говоришь - Скалга.
Ты у меня на статью наговоришь!
Что ты там говорила насчет скачек?
А ты говоришь "материальное"!
О каком существе Церкви ты говоришь?
Ты говоришь - что же дальше?
Так о каком одолжении ты говорил?
А ты говоришь - подержанные машины!
Ты почти не говоришь о нем.
Но ты говоришь - прибор работает?
Все это ты не к делу говоришь...
А ты говоришь - кабаний хребет!
Ты смел, если говоришь так.
А ты говорил - не брал!
А, да, ты говорил.
О каких приливных силах ты говоришь?
Ты говоришь про это бедную женщину?
Но о какой любви говоришь ты?
Ты говорил ему, куда едешь?
Ты так авторитетно говоришь о Боге.
Ты уже говорил, как влюбленный.
Порой ты говоришь совершенно удивительные вещи.
А ты говоришь - разный прынцип!
Но ты же всегда так говоришь.
И ты говоришь о том разбойнике!
Или ты так говорил, риторически?
Что ты говорил там насчет сознания?
А ты говоришь "фантазия"...
Ты заговоришь у меня, тварь...
Не говоришь же ты все это всерьез?!
Ты говоришь - не надо плакать.
А ты говоришь "чуть-чуть".
Ты все время говоришь о ней.
А ты говоришь про жизнь тараканов.
Что ты там говорил об Единосущии?
Ты говоришь это в шутку или всерьез?
Ты говоришь - бог создал все!
А что ты давеча ей говорил?
И это говоришь ты, врач?
О каких именно способностях ты говоришь?
Что ты мысленно говоришь этому человеку?
А ты говоришь - незаметно вползли.
А ты говоришь комильфо, Ютта!
Ты так небрежно говоришь о сумасшедших...
Ноа, ты говоришь странные вещи.
О каких сердечных тайнах ты говоришь?
Что ты там говорила насчет съестного?
Ты говоришь "за Стеной".
Ты же всегда мне все говоришь.
Ты говоришь трудно, но правильно.
А ты говоришь - кварцевое солнце!
На каком основании ты это говоришь?
Не  то ты, бабушка, говоришь.
Стареем, брат, ты говоришь?
Это ты говорил "направо".
Ведь ты так хорошо говоришь по-английски.
О каких обидах ты вообще говоришь?
Ты говоришь - дар, наследие.
Ты говоришь о ней ужасные вещи.
Медленно действующий яд, ты говоришь?
Господи, ты говоришь о Лэнгли.
Ты говоришь нам о своей душе!
Ты говоришь о какой-то неизведанной любви.
О каких проклятых птицах ты говоришь?
Так ты велел, она говорит.
А ты говоришь - американского типу...
Так, кажется, ты говорил.
И это говоришь ты, страшила?
Ты все время говоришь какими-то загадками.
И это говоришь ты, Роули?
Ты заговорил, как мой отец.
Вроде бы ты все правильно говоришь...
И ты тоже все правильно говоришь...
Ты все время говоришь так непонятно...
Так, кажется, ты говорила?
По милости моей, ты говоришь...
Ты говоришь - её обидел я?
Ты правду говоришь - я струсил.
Ты так многозначительно говоришь о них...
Да - да, ты говорил.
Ты это говоришь всерьез, Эвадна?
Ты вот тоже говоришь - любовь!
О каких чертовых программах ты говоришь?
Что ты говорил о другом пространстве?
Наконец, ты говоришь опасные вещи!
А там ты говорил совсем другое.
А ты, папа, говоришь...
Нет, ты говоришь это нарочно.
Так ты говорил о гигантской твари?
А, ты говоришь о Мейблторпе?
Ты и про меня гадости говоришь.
Ты у нас всегда правду говоришь.
Да - да, ты говорила.
Женщина, ты говоришь пустые слова!
Ты говоришь странные вещи, но...
Ах да, ты говоришь по-японски.
Во всяком случае, так ты говорил мне.
Ты все правильно говорил этому парню.
Ты всегда говоришь "извини".
Ты все-таки говоришь о моей жене.
Ты так удивительно говорил о любви.
Ты говоришь про Блейна, пострел?
Ах, вот ты как заговорил!
Ты всегда говоришь такие приятные слова?
Ах, ты вот как заговорил!
Что ты говорил о правовой ситуации?
Вот ты говоришь о Промысле Божием.
Ты очень хорошо говоришь на марайне;
Что ты вечор-то говорил!
Ты говоришь - с законным браком.
Ты говоришь о каком-то таинственном пришельце...
Какие ужасные вещи ты говоришь Лэрри.
Ты, Спирид, правильно говоришь!
О каких могущественных друзьях ты говоришь?
МИРАЛЬДА Ты часто говоришь с Даудом.
Ты говоришь про тайны и чудеса...
О хищниках ты говоришь нам горных?
Говоришь ты всё вроде и правильно...
Нет, ты говори, конечно.
Разве что ты говорил с моим наследником?
Ты говоришь на моем родном языке.
Ведь это ты с ним говорила.
Да, конечно, ты говорил...
Что ты нам перед тем говорил?
Ты о деревьях так всё говоришь...
Вот ты и говоришь - виноват!
Ты опять заговорил, как больной.
Если же ты говоришь о немцах...
Глупости, ты всегда говоришь глупости!
Ты говоришь о размере своего рта?
Ах да, ты говорил мне!
Но ты уже говоришь о другом.
Ты не говоришь на их языке.
Что ты нам в райкоме говорил?
В контрольном куполе, ты говоришь?
Вот ты говоришь "лозунги"...
Ты заговорила, как все остальные.
Это ты от злобы гадости говоришь.
Ты говоришь как приверженец епископальной церкви.
Что ты задумал, говорит она.
Ты говоришь ужасные вещи, Эндрю.
Ты всегда говоришь о несуществующих вещах.
Ты говоришь - "преступление"...
Ты говоришь о принуждении и страхе.
Что ты ей наговорила обо мне?
Ты, Сеффолк, правду говоришь?
Ты говоришь про моего брата Эйба?
А ты тоже так раньше говорил?
А ты говорила, духов нет!
Что ты говорил насчет доктора Сагорна?
Это ты про душу мою говорила.
Кстати, ты говорил с Джо?
Но ты говори, пока можешь.
Ты это словно в укор говоришь.
Но ты говоришь о психиатрической помощи.
Джерри, ты говоришь с диспетчером?
Что говоришь ты, вестник горя?
Ты говоришь - слабость, оцепенение.
А ты говоришь по-французски, Глэдис?
О каком присутствии предков говоришь ты?
Ты что так долго говорил синьору?
Ты говоришь о прекраснейшей стороне любви...
А от чьего имени говоришь ты?
И все же ты говорил как мужчина.
Ты это не из вежливости говоришь?
Нет, ты говорил мне однажды.
А ты говорил - худо будет.
А ты говоришь культур - мультур.
Уж и говоришь ты, Вологда.
Нет, ты говорил, семнадцать.
Ты говоришь бессрочно не значит навсегда.
Почему, ты не отговоришь его?
Ты говоришь - хлеб для революции!
Что ты вообще говоришь распускающим руки?
Что ты говорила насчет Божьей справедливости?
Ты говоришь - закончить, распрощаться...
Что-то ты говорила, дай вспомнить...
Ты говоришь сегодня, словно предатель.
Всюду прибиты объявления, ты говоришь?
Вот ты говорила, это не то.
Ты говоришь о маленькой Святой Терезе?
Но говоришь ты и впрямь занятно.
Ты свободно говоришь на этом языке?
Ты говоришь о революции, Лимбек!
Ты о чем говорил, Мартинус?
Ты явно говоришь о ком-то другом.
Раньше ты таких глупостей не говорила.
Ты говоришь о русском православном крыле.
Да, ты и это говорил!
Ты говоришь о германцах за Рейном.
Человек сто народу, говоришь ты?
Что ж ты не говоришь этого?
Брат, ты говорил это искренне?
Далеко, говоришь ты, селение?
Ты уговорил их машины, правда?
Что это ты об одиночестве заговорил?
Ты бросил родной дом, говоришь?
Говоришь ты вроде на моем языке.
Нет, ты скажи - говорил?
Ты, Юрий, говоришь не то.
Ты говорил о братстве, помнишь...
Ты это говорил ей, Джек?
И ты еще говоришь о свободе?
Ты говорил здесь о какой-то угрозе.
С небольшой группой, ты говоришь?
Ты прошлый раз что-то такое говорил...
Ты говоришь о Кэтсоулисе и Коновере?
По-моему, ты очень складно говоришь.
Но ты говорила о двух вещах.
И ты еще говоришь о спешке?
Однако не истинно, говоришь ты.
Ты говорил, это для наживки!
Ты про это никому не говори.
Ты говорила, тебе это помогло.
Ты вот про кровную месть говоришь.
Что ты тут наговорил дорогой Ами?
И ты еще говоришь о причастии!
Кажется, ты говорил, двенадцать.
Ты разве говоришь на их языке?
Прямо с виселицы, говоришь ты?
Разве ты не всегда говоришь так?
Разве не так ты говорил мне?
Ты говорил это на прошлой неделе.
Итак, ты говорил с папочкой.
Ты всерьез говорила или просто так?
И это говорил ты, Генрих!
По-моему, ты говорил о продаже!
Ты говоришь по-нашему почти без акцента.
Ты с грустью говоришь о ней.
Ты и на собрании так говорил.
Ты говоришь о пропавшем сокровище Конфедерации?
Чего ты за весь класс говоришь!
Ты вот говоришь о политической борьбе.
Но ты говорил о леди Андрагорре.
Ты говорил, здесь хозяйничает Орден...
Ты совсем не себе уже говоришь.
Ты разве не о сражениях говоришь?
Лучше бы ты так не говорил.
Ты там что-то говорила про Дока.
Там ты словно говоришь с трибунами.
Но ты вот говорил о родителе...
Ах, какое ты слово выговорил...
Страшные слова говоришь ты, Лидия.
Кстати, ты неплохо говоришь по-русски.
Теперь, ты говорила о пленных.
Поскольку ты говоришь "пожалуйста".
Разве не ты говорила об эстетике?
Ведь не по-немецки же ты говоришь?
Ты еще не говорил с Кейном?
Ты говорил еще что-то о доверии.
Ты для него слишком умно говоришь.
Ты же пока ходишь и говоришь.
А ты говоришь - больше месяца...
Ты говорил - искать такие знаки.
Ты еще мне говоришь о правах?
Ты не говоришь им заведомой лжи?
И еще о колхозах ты говорил.
А что же ты говорил позавчера?
Лентул, ты слишком долго говоришь.
Ты говорил с таким знанием дела.
Ты не скрывай, говори правду?
Вивариум, о котором ты говорил.
Ты еще что-то говорила про судьбу.
Ты это уже говорила, Мэгги.
Мерф, ты ему не говорил?
И еще ты говорила об оленейце.
Второй Ты говорил, он рыба?
Ведь ты говоришь точь-в-точь как он.
В ту ночь ты говорил иначе.
Ты говори, а я послушаю.
Что бы ты там не говорил!
Ты говорил, у нас сын.
Ты прекрасно говорил - лучше меня.
И ты говорил то же самое.
Ты говорил, Хильфвер еще жив.
Ты хоть вообще с ней говорил?
Ты даже себе самой говоришь колкости!
Ты не с ребенком говоришь доверчивым.
Говорили, будто ты в Вормсе.
Макс, ты слишком много говоришь.
Кто-то всегда должен говорить ты слаб.
Говори прямо, что-то ты крутишь!
В конце концов, ты неплохо говоришь по-русски.
Ты там о велосипедах что-то говорила...
Ты знаешь больше, чем говоришь!
То же самое ты говорил Джефу.
Ты, кстати, говоришь по-английски.
Ты говорил, он на Церере.
Мелиссе ты говорил то же самое?
К тому же ты говорил по-английски.
Ты говорил ей о своем видении?
Ты чего говорил про моего короля?
Что значит "ты говорил"?!
По-моему, ты говорила сплошную чушь.
Ты говорил, он в Тегеране?
Наконец-то ты заговорил на моем языке.
Ты говорил, там впереди руины?
Ты говорил с ней о..
Ты и так говорил слишком долго.
А где ты говорила с ними?
Ты говорил это уже сотню раз.
Ты говорила - быстро сохнет, прямо
Иначе ты не говорила бы так.
Чего ж ты прежде не говорил?
Иначе бы ты не говорил такое.
Но ты не говори, если...
Ты вроде говорил о какой-то машине...
Ты же говоришь о Маленьком Бендере.
Игорю ты говорила то же самое.
Ты говорил, тебе кукла нужна?
Ты говорил - первый дом Клана.
Ты говорил о предположении твоего друга.
Ты говорил с ней у нас.
Ты же говоришь с дядей Джейком.
Ты не говори, ты побеждай!
Ты говорила о своем тысячелетнем ученичестве.
Ты говорил, тебе потребуется время.
Ты о чем с ним говорил?
Ты говорил о душе минуту назад.
Что ты, говорю, мама!
Но ты не говори им этого.
А говоришь ты немного не понашенски.
Вайо, ты говорила очень впечатляюще.
Ты говорила, было много крови?
Ты с ней проговоришь до утра.
Ты что-то там говорил про девочек.
Ты говорил, она изменила Керри...
Ты же говоришь о слоновьих бивнях.
Ты виделся с ней, говорил?
Ты очень интересно говоришь, Толька!
А ты сегодня поговоришь с Говардом?
Ты говори толком, не части...
По-моему, это ты что-то говорил?
А ты что говорил прошлый раз?
А ты говорил с Роксаной Феликс?
Ты и так уже наговорил лишнего.
Ты очень много говорила о деньгах.
Ты беспрерывно говоришь о разных разностях.
И чего ты ему наговорила такого?
И говорил ты обо всем прекрасно.
Ты говорила о нем с Джайлсом?
А ты что говорил, Григорьич?
Ты говорил Катану о наших целях?
Этан, ты поговоришь с Грейс?
Раньше ты про кражу не говорил.
Ты говорил что-то о неудачных прыжках?
Ты покойному моему сыну что говорила?
Говорила ты это или мне послышалось?
Ты и так наговорил слишком много.
Ты говорила, вы поклялись молчать.
Не говори ты о нем больше!
Вчера ты говорила со старым дубом...
Ты сегодня же поговоришь с мамой!
Ты говорил с Телеком и Стигандом?
Ты говорила с ним, дочка?
Ты говорил с ним - Нет.
Раньше ты говорил что-то про авантюризм.
Ты не говори там у вас...
Что бы ты тут ни говорил.
Кому ты говорил о затеянном культпоходе?
Ты говори толком, иродово племя!
Ты говорил, Сергей Петрович поможет...
Отчего же ты раньше не говорила?
Ты узнаёшь что-то и говоришь мне.
Ну да, ты уже говорил.
Ты говорил, очень большие снаряды?
Ты на каком-то языке даже говорила.
Вишь ты как разговорился со старшими!
Ты поговоришь с ней, Тоно?
Но ты не договорил до конца.
Ты говори, да не заговаривайся!
Ты всю неделю о них говорила.
Да не говори же ты пошлостей!
Ты о нем уже что-то говорил.
Это ты уже не раз говорила.
Это ты уговорил русского мальчика поиграть?
Но ты что-то говорил о соболезновании?
Ты говорила трактирщику, я слышал!
Ты говорил об улыбке Снежного Кома?
А ты Балобану-то говорил?
Ты говорил о разногласиях другого рода.
Ты не смейся, дело говорю.
Так ты поговоришь с ним завтра?
Ты давно с отцом не говорил?
Ты им не говори, командир.
Говори, с кем же ты?
Ты что-то говорил о моем вкусе.
Ты что-то говорил по этому поводу.
Ты и так уже наговорил достаточно.
Ты что-то говорила о его матери?
Ты что-то говорил о нуждах Страны.
Ты что-то говорил о черной икре?
Чтобы ты не ругалась, говорит.
Ты говорила вчера о границах дозволенного.
Говорил ты и это, помню.
Ты же сам говоришь - стыд.
Ты говорил о сонной пульсации огней...
Ты что-то говорила о телефонном звонке.
Ты поговоришь с ним, дорогой?
Ты не говорил с полковой канцелярией?
Ты же говорил о семи мужчинах...
Ты что говорил когда-то в землянке?
Ты ни с кем не говорил.
Ты же говорил о миссис Браун?
Ты поговоришь с ней завтра утром.
Ты и ей говорил ужасные вещи.
Каждый раз ты творишь что-то новое.
Разве не ты сама так говорила?
Ты не говорил о нем раньше.
Ты Усову не говори, понял?
Ты говорила ему о своих чувствах?
Отчего ты не поговорил с отцом?
Ты уже говорил жене о доме?
Ты поговоришь со своими ребятами?...
Да ты и сам так говорил.
Ты с ним больше не говорила?
Ты говорил это, повторяя снова и снова.
Ты поговоришь с ним, Джейме?
Ты что-то говорил насчет микроволнового излучения.
Наверняка же ты ему что-то говорил.
А с Раеном ты уже говорил?
Ты с ним не говорил ни о чем?
Ты с ней сегодня не говорила?
Ты же говорил о раздвоенности сознания.
Ты говорил тогда про сельскую учительницу.
Ты побольше ешь да поменьше говори!
Ты очень громко говорил с мамой...
Ты с ним вообще не говорила?
Ты же говорил - чтобы развлечься...
Ты монахам-то не говори.
Ты о своих колесах уже говорила.
А с Энгелардом ты уже говорила?
Ты не говори никому, поняла?
Ты, Мак, здорово говорил!
Ты раньше говорил по-другому, Поло!
Ты после этого говорила с Келли?
Ты что, говорит, Федя?
Ты ему говорил о новых доказательствах?
Но ты ему этого не говори.
А ты С ним часто говорила?
Ты уже достаточно наговорил и натворил.
А ты с ним уже говорила?
Господин Хальк, ты дальше говори!
А пошто ты пожаловал, говори?
Но ты ей этого не говори!
Ты что обминаешься, говори прямо!
Ты можешь свободно ему все говорить.
Ты уже говорила со своим кандидатом?
Ты тоже участвовала, говорит он.
Ты сам однажды так говорил мне.
Ты лично говорила с вашим кандидатом?
Ты с ним поговоришь, Флорела?
Ты же сам говорил, дружие.
Разве ты сама не говорила это?
Да говори же ты, сволочь!
Да говори же ты, Миллер!
Да говори же ты, Устинов!
Ты никому не говори, ладно?
Ты и с ними говорил тоже?
Ты вот говорил о вивисекторской морали.
Ты согрешил, говорил себе Закариас.
Алеша, ты даже не договорил...
Ты с ним говорил, Шараф?
А пока ты с теткой говорила...
Минуту назад ты этого не говорила!
А ты с отцом Леонидом говорила?
Ох ты черт, опять заговорила!
Ты, рыжий, сам говорил.
Твой сюрприз, ты и говори...
Ты о ней заговорила вчера вечером.
Ты смотрела новости, сама говорила.
Ты с ним когда же говорила?
Он говорит - да успокойся ты.
Ромео Ты об изгнанье вновь заговоришь.
Ты же сам говорил это Иеремии.
Раз уж ты заговорил о кухне...
А ты со своей уже договорился?
Так ты же сама говорила мне!
Ишь ты, о любви заговорил.
Ты со всеми говоришь обо мне?
Разное ты тогда для издёвки говорила.
Ты не проговорился о нашем существовании.
Давно ли ты с ним говорил?
Говори - кто ты и откуда?
Нет, ты этого не говори.
Ты вот говорила о неблагополучных семьях;
Ты молчи, говорить стану я...
Ты не говорил тогда никаких слов.
Ты уж лучше о девушках говори!
Лучше бы ты этого не говорила!
Да говори же ты, наконец!
Ты свободно двигаешься, свободно говоришь.
Лучше бы ты этого не говорил.
Или ты уже договорилась насчет уроков?
Ты же сам неоднократно мне говорил...
О Боже, ярко ты горишь.
Ну, Цезарь, наговорился ты?
Ведь ты говорила - мать!...
Вот ты и проговорился, негодяй!
Погорячился ты немного, наговорил лишнего.
Ты ошибся, говорит он секретарю.
Ты что мне наговорил на пластинке?
Ты, говорили, поезжай направо.
По крайней мере мне ты этого не говорил.
Да говори ты скорей, окаянная!
Ты не говорил мне этого прежде.
Ты где, говорю, поешь?
А ты с ними по-русски говори.
Честно говоря, ты очень изменилась.
Ты сама мне так говорила когда-то.
Ты говоришь мне о религиозном чувстве?
А заговорил ты про самое главное...
Ты эту тварь подговорил, изменник.
Ты сам говорил, когда уезжал.
Ты сговорилась с этой сладкой парочкой?
Ты выговорила себе проценты с тиража?
И ты первая заговорила о союзе...
Вот ты и поговори с ним!
А ты, Матвеич, говорил!
Вот ты заговорил о дефиците пассионариев.
Ты с ним поговори, ладно?
Как говорится, ты порадовала старика.
Ты лучше обо всём конкретней говори.
Ты сам нам говорил, да?
Ведь ты говорила серьезно, да?
Ты отговорила ее от убийства Кассандры.
Но если ты сам это говоришь...
Ты уж лучше помолчи, договорились?
Ты говоришь обо мне, Эсфирь?
Ты договори с ним, ладно?
Ты, говорит, из Каннибалов!
Ты разбираешься, дельные вещи говорил.
Джейми, поговори ты с ней.
А ты займись банкиром, договорились?
Ты же сам мне это говорил.
Ты говорила на непонятном мне языке.
Ты, сука, говори по-русски!
Ты говорил с ней обо мне?
Ты вот лучше с ним поговори;
А поди ты поговори с ним.
Вместо доводов ты говоришь мне комплименты.
Ты бы вот с Донатом поговорила.
Ты придешь, говорит, во что бы то ни  стало...
Это ты сама о нем заговорила.
Ты, говорит, не беспокойся.
Поговорил бы ты с торговыми людьми...
Ты бы с ней поговорила хорошенько.
Ты поговори с ними, Митюша.
Так ты переговори с его отцом.
Ты говорил мне позорящие меня слова.
Ты бы лучше поговорил с Кэлен.
Поговорил бы ты с Братом Арсением.
Тогда бы ты заговорила другим голосом!
Ты сам говорил это не раз.
Или ты загодя с ним сговорился?
Ты сам заговорил на эту тему.
Ты можешь с этим Ричардом поговорить.
Ты поговори с братьями - то...
Ты понял, чего тебе говорят?
Ты лучше языком о любви поговори.
Поди ж ты, разговорился как!
Поговорил бы ты со своими друзьями.
Ты оговорилась и назвала его Иегосафатом.
Ты сама говорила это вчера вечером.
Ты недооцениваешь Крикуна, говорит Сотрудник.
Когда ты замолчал, заговорил он.
А ты, рыжеватый, говори!
Иначе говоря, ты играешь роль Заземления.
Ты говоришь мне о пользе просвещения?
Ты говоришь мне о вреде просвещения?
Ты можешь легко с ним договориться.
Ты говоришь мне правду, Адоня?
Ты говори мне сама, Бренна.
Ты говорила мне тихо - тихо.
Ты присядь - ка, поговорим.
Ты говоришь мне о форме правления?
Ты говоришь обо мне и Нахте?
Ну, а ты, говорят...
Ты какие мне тогда слова говорил?
И ты говоришь мне такие вещи?
А ты поговори с теми женщинами.
Ты, говорят, очень счастлив.
Ах ты, говорю, Иуда!
Ведь ты сам всегда это говоришь.
Ты говорила мне про четыре ступени...
Ты попробуй, поговори по душам.
А ты пока поговори с отцом.
Возьми ты повыше, кому говорю!
А ты пока поговори с Джелем.
Да ты урезонь, уговори его.
А ты тем  временем поговори с адонианцем.
Ты, говорят, не достригся?
Эх ты, говорю, отличник!
Где ты, говорит, ошиваешься?
Поговори с ним ты, Чарли.
Ты не говоришь мне всей правды!
Ты сам мне это часто говорил.
А пока ты поговори с муллой;
Ты говоришь мне "да"?
Ты, говорят, неплохо дерешься...
Пошел ты, говорю, на...
А ты говоришь мне о мягкости?
Ты говорил мне о своих мечтах!
Бодай ты, говорю, сдохла!
А ты, говорят, такая.
И ты говоришь мне о тайнах?
Говори с ними ты, Закирбай.
И говори мне "ты"!
Ты говоришь мне о законе природы;
А ты, говорят, прогорел?
А ты, говорю - губернатор.
Так ты, Самгин, уговори!
Да ты сама мне это говорила!
Да ты поговори с отцом игуменом!
Да ты садись, поговорим по-людски.
Говори хоть ты, Марко Данилыч.
Да пошел ты, тряпун говорливый!
Кого ты, говорю, берешь?
Да подожди ты, говорю тебе!
Да ты уговорил мне и простуду!
Это ты говоришь мне - нет?
Чего ты, говорю, боялась?
Сколько ты говоришь - тысячу ястребов?
Говори сначала ты, главный военачальник.
Да помолчи ты, дай договорить.
Сколько ей лет, ты говорил?
И ты снова говоришь мне слова?
Да ты ли Мне это говоришь?
Ты говорил мне что не придешь.
Ты мне раньше этого не говорил.
Да подожди ты, кому говорят!
Ты мне говоришь "здравствуй"?
Раньше ты мне этого не говорила.
А ты говорил - мне невесту.
Ты мне и сама это говорила.
Ты так многого мне не говорил.
Да ведь ты и сам говорил...
Ты в Париже мне поговори же!
По  крайней мере, так ты мне говорила.
Ты как-то говорил мне о ней.
Ты ведь говоришь, наденешь его.
Будь ты проклят, говорю я.
Да входи ты, если говорят!
Ты не говорила мне о нем.
Ты ведь всегда говоришь по написанному.
Только о каком доме ты говоришь?
Ты и раньше говорил мне это.
Ты ведь говоришь о своем хозяине?
Да что ты мне тут говоришь!
Ты ведь о моем ребенке говоришь.
Ты мне уже перед завтраком говорила!
Луис, ты мне правду говоришь?
А ты мне прописные истины говоришь.
А ты мне говоришь о женитьбе...
Ты ведь говоришь на их языке?
Но ведь ты совсем недавно говорил...
Ты мне уже раз десять говорил.
Часто говоришь ты мне о смерти.
И ты мне такую непотребность говоришь.
Про акул ты мне уже говорила.
Ты мне это говорил в глаза.
Ты ведь говоришь - правда дает...
Это ты мне говоришь о самоуверенности?
О каких волосах ты мне говоришь?
Про какой ты мне лес говоришь?
Ведь ты, говорят, умная.
Это ты мне говоришь - вон?
Это ты мне говоришь о предательстве?
Наговорил ты мне загадок, Матвей.
Что ты мне говоришь о ней?
Сколько ты говоришь, их было?
Ты мне говори, откуда больно.
Ты мне про крепость не говори!
Не говори ты мне этих слов...
И ты мне еще это говоришь!
Ты говоришь что-то в этом роде.
Ты мне сто говорила, а?
Ты ведь говорил ему про Колесо?
Ты сам сколько раз это говорил.
Ты ведь не с машиной говоришь!
Ты мне не говори о жрецах.
Раньше ты мне обо всем говорила.
Для чего ты мне это говоришь?
Ты мне про них не говори!
Ты ведь говорил о свежих моллюсках?
Чего ты мне говоришь - то?
А потом ты мне такое наговорил.
Ты ведь это мне назло говоришь!
Сейчас ты говоришь то же самое.
Ты говорил, сколько тебе лет?
Ты ведь так говорил, папа?
А ты мне и не говорил.
Ты ведь небось это Сапарову говорил?
Ты ведь так говорила, да.
Но ты ведь не им говорила?
Ты ведь мне говорил, так?
Но ты ведь не говорил мне...
И ты мне даже не говори!
Ты уже говорил это несколько раз.
Ты ведь мне еще не говорил.
И это ты говоришь нам сейчас?
Ты ведь, говорят, художник?
Ты вообще о чем сейчас говоришь?
Так о чем ты сейчас говоришь?
С кем это ты говорила только что?
Ты нам об ней наговорил столько...
Что ты только говоришь, Юдифь!
А сейчас ты говоришь о крепостных.
Может, ты только говоришь так.
Нет, ты только так говоришь!
Ты сам себя в этом уговорил.
Ты мне столько раз говорил это!
Ты же только что говорила о евреях!
Ты сейчас тоже очень правильно говоришь.
Ты только  что говорил о каких-то листовках.
Но ты наговорил столько неприятных вещей!
Только ты не говори этим жеребцам.
Вот ты только что говорил об академиках.
И сейчас ты говорил справедливые вещи.
Ты только что мне говорил о Жюве.
Только ты не молчи, говори.
С кем это ты сейчас говорил?
Ты не говори только пока никому.
Только ты никому пока не говори.
А сейчас ты с ней поговоришь...
И ты только сейчас мне говоришь?
Ты только никому этого не говори.
Ты говоришь об этой Элисон Пул?
Ты говоришь об этой порочной свинье?
Зачем ты говоришь мне об этом?!
Ты так спокойно говоришь об этом!
Зачем ты мне об этом говоришь?
Ты говоришь об этом так хладнокровно!
Ты так просто об этом говоришь?
Ты так спокойно об этом говоришь!
Как ты говоришь им об этом?
Что ты думаешь об этих переростках?
Что ты думаешь об этих святошах?
Что ты думаешь об этих отметинах?
Ты впервые говоришь мне об этом.
Для чего ты говоришь об этом?
Что ты думаешь об этих ребятках?
И об этом говоришь мне ты?
Ты говорил об этом кому-нибудь еще?
Ты мне не говорил об этом!
Ты говорил об этом еще кому-нибудь?
Ты говорила с мамой об этом?
А отцу ты говорил об этом?
Ты об этом говоришь, Эрик?
А ты говорил об этом Падишару?
Ты мне часто говорил об этом!
Ты не первый говоришь об этом.
Очень странно ты об этом говоришь...
Не об этом ли ты говорил?
Ты говорил мне об этом вчера.
Ты не говорил мне об этом.
Ты мне уже говорила об этом.
Ты мне об этом не говорила.
Ты говорил об этом с Анной?
Ты говорил об этом с Доллингом?
Ты уже говорила мне об этом.
Ты об этом мне не говорил!
Ты уже говорил мне об этом.
Ты говорил об этом с Сюзан?
Ты мне уже об этом говорила.
Но ты об этом уже говорил.
Однажды ты уже говорила об этом.
Ты сама мне говорила об этом.
Мне ты об этом не говорила.
Мне ты об этом не говорил.
Сколько раз ты говорил об этом.
Ты сам говорил мне об этом.
Ты очень часто об этом говорил.
Ты уже говорил об этом раньше.
Ты сам об этом мне говорил.
Ты поговоришь об этом с королевой?
Ты как-то сам говорил об этом.
Ты сама говорила мне об этом.
Ты об этом не говори матери.
Ты сама мне об этом говорила.
Ты об этом говорил, незнакомец?
Что ты думаешь об этой скульптуре?
Ты Салтану об этом не говори.
Что ты думает об этой машине?
Ты же сама говорила об этом.
Ты не говори никому об этом.
Ты же сама об этом говорила.
Ты же сам об этом говорил.
Ты все время об этом говоришь.
Что ты думаешь об этой просьбе?
Что ты думаешь об этой дырке?
Ты столько раз об этом говорил.
Ты сама заговорила об этом человеке.
Ты никому об этом не говорил?
Ты никому об этом не говори.
Что ты думаешь об этом столпотворении?
А что ты думаешь об этом?
И что ты думаешь об этом?
Что ты думаешь об этом ребятенке?
Что ты думаешь об этом альбоме?
Что ты думаешь об этом Белшере?
Что ты думаешь об этом жеребце?
Что ты сама думаешь об этом?
Что ты сам думаешь об этом?
Что ты думаешь об этом деле?
Что ты думаешь об этом явлении?
Что ты сам об этом думаешь?
Что ты думаешь об этом Пешкине?
Что ты думаешь об этом платье?
А что ты об этом думаешь?
И что ты об этом думаешь?
Ну что ты об этом думаешь?
Ты сам об этом что думаешь?
А что думаешь об этом ты?
Ты ведь об этом сейчас говорил?
А ты что думаешь об этом?
А ты что об этом думаешь?
Об этом ты думаешь, так?
Ты слишком много об этом думаешь.
Ты даже не думаешь об этом.
Ты думаешь об этом или нет?
Как ты думаешь об этом случае?
И ты думаешь об этом сейчас?
Не об этом ли ты думаешь?
Ты уже думаешь об этой минуте.
Но ты об этом не думаешь.
А ты об этом не думаешь?
Что ты сейчас об этом думаешь?
И ты до сих пор думаешь об этом?
Ты и об этом не думаешь.
Ты об этом думаешь, верно?
Вот как ты об этом думаешь!
Но ты все еще об этом думаешь.
Сьонед, ты думала об этом?
Ты думала об этом, Поля?
Ты думала об этом, Люси?
Ты думала об этом и прежде?
Ты думал об этом, червь?
Ты думала об этом, Мэгги?
Ты думал об этом, Эйвио?
Чтобы ты думал об этом почаще.
Думаешь ли ты иногда об этом?
Но ты об этом не думай!
И долго ты об этом думала?
Конечно, ты помнишь об этом.
Ты подумаешь об этом и вернешься.
Наверно, ты думал об этом?
Ты об этом и не думай.
Неужели ты постоянно думаешь об этом?
Да не думай ты об этом.
Ты все время об этом твердишь.
Ты всю ночь об этом думала!
И не думай ты об этом!
Ты помнишь об этом, папочка?
Ты помнишь об этом, парень.
Ты об этом думал, Миша?
Ты об этом думал, мальчик?
Ты ведь тоже об этом думаешь?
Вот об этом ты и думай.
Ты об этом не думай сейчас.
Наверняка и ты об этом думала.
Ведь ты ещё помнишь об этом?
Ты ещё не думал об этом?
Ты об этом думал, Роджер?
Ты довольно интенсивно думал об этом.
Что же ты об этом думал?
Ты все время об этом забываешь.
Но ты не думай об этом.
Ты об этом помнишь, Орен?
Но ты все-таки подумай об этом...
Ты хоть немножко об этом думал?
И ты об этом подумал сейчас?
Ты не думал еще об этом?
И ты не думай об этом.
А ты не думай об этом.
Так ты тоже об этом подумал?
Ты об этом спрашивал, помнишь?
Да ты не думай об этом.
Как ты об этом не подумал?
Ведь ты же думал об этом?
И чтобы ты подумала об этом.
Неужели ты об этом не думаешь?
Ты об этом брось и думать.
Что бы ты подумал об этом?
Только об этом ты и думаешь.
Ты подумал об этом, а?
Ты об этом-то подумал?
Об этом ты подумал, а?
Ты ведь тоже об этом подумала.
Ты и не подумала об этом.
Ты об этом и не подумал.
Ты не думай больше об этом.
Ты еще об этом не думал?
Об этом ты подумала, глупая?
А как ты об этом узнал.
И как ты об этом узнал?
Что же ты об этом помалкиваешь?
Ты об этом подумал, говнюк?
Но как ты об этом узнал?
И ты не подумал об этом?
Но как ты об этом узнала?
А ты пока подумай об этом.
А как ты узнал об этом?
Но как ты объявишь об этом?
А как ты узнала об этом?
Но как ты узнал об этом?
Об этом ты подумал, Рилтар?
И как ты узнала об этом?
Ты только об этом и думаешь.
А ты подумай об этом иначе.
Ты подумал об этом, Артур?
Но как ты узнала об этом?
Но сейчас ты об этом вспомнила.
Ты об этом подумал, Мегрэ?
Но как ты догадался об этом?
Как не задумалась ты об этом?
Ведь ты же попросил об этом.
Или ты об этом не подумала?
Или ты об этом не подумал?
Ты подумал об этом, аксакал?
Ты подумай об этом, Дэви.
Ты подумала об этом, глупышка?
Ты хоть раз об этом подумал?
Как ты вообще узнал об этом?
Ты ведь не жалеешь об этом?
Ты ведь об этом всегда мечтал...
Ты ведь уже спрашивал об этом.
Как же ты узнал об этом?
Ты ведь об этом давно мечтаешь!
Как же ты узнала об этом?
Ты подумай об этом, Зузя.
Ты ведь именно об этом мечтаешь.
Ты об этом хоть раз подумала?!
Неужели ты об этом не думал?
Ты ведь знала об этом фонтане.
Ты больше всех об этом просила.
Как ты узнал об этом местечке?
Как ты узнал об этом превращенье?
Ты потом пожалел бы об этом.
Ведь ты сам просил об этом.
Только об этом ты и думал!
Ты очень смутно об этом помнил.
А ты как об этом узнал?
А ты как об этом узнала?
А ты как узнал об этом?
Ты сам просил меня об этом.
Ты сама попросишь меня об этом!
Ты сам попросил меня об этом.
Ты сам меня предупредил об этом.
Вряд ли ты всерьез об этом задумывался.
Ведь ты с самого начала знал об этом!
Ты не подумал об этой помехе.
И ты об этом не пожалеешь.
Позже ты сама об этом пожалеешь.
Именно об этом ты просишь меня.
А об этом здесь ты позаботься.
Тем  более что ты просишь об этом!
Ты же сам об этом предупредил.
Но ты постоянно забываешь об этом.
А ты не ведал об этом?
Задумывался ли ты об этом всерьез?
Ты же сам написал об этом!
Ты так легко судишь об этом!
Забудь ты об этом, Айк.
Ты же сам об этом сообщал.
Ты просто об этом не побеспокоился.
Ты пожалеешь об этом, трус.
Но ты об этом лучше помалкивай.
Забудь ты об этом, девочка.
Ты первый спросил меня об этом.
Как бы ты узнал об этом?
Ты прежде меня об этом узнала.
Так где ты прочел об этом?
Возможно, ты пожалеешь об этом.
Или ты об этом и хлопочешь?
Или ты и об этом позабыл?
Какого черта ты об этом спрашиваешь?
Подумала ли ты об этих опасностях?
Как вообще ты догадался об этом?
Чего ради ты спрашиваешь об этом?
Ты об этом позаботишься, Ливси?
Ты себя об этом не спрашивал?
Нам ты об этом не пишешь.
Чего ты об этом попе разоряешься?
Об этом позаботишься ты, Дино.
Но ты спрашиваешь не об этом.
Или ты и об этом забыл?
А ты Хилари просил об этом?
Ты меня уже спрашивал об этом.
Ты уже просил нас об этом.
К утру ты об этом забудешь.
Слишком часто ты об этом забываешь!
Ты горько пожалеешь об этой минуте...
Ты задумывался как писатель об этом?
Ты хоть спрашивал его об этом?
Ты прекрасно позаботился об этом варианте.
Или ты опять забыл об этом?
Ты предпочитал об этом не задумываться.
Ты долго мечтал об этом дне.
Ты спрашиваешь об этом каждый день...
Ты твердишь об этом целыми днями.
Спросил об этом очень кстати ты.
Но ты об этом не пиши...
Ты его трижды об этом спросил.
Неужели ты об этом не беспокоишься?
Ты спрашивал у нее об этом?
Ты через неделю пожалеешь об этом.
Ты догадываешься об этом, викинг?
Но ты об этом не беспокойся.
Ты об этом предупреждал, Гарри.
Ты мог бы об этом позаботиться?
Ты жалеешь об этом, доченька?
Ты догадываешься об этом, философ?
Вот и ты об этом тоскуешь.
Ты об этом десять лет мечтал.
Ты сообщил об этом доктору Протере?
Ты об этом очень скоро пожалеешь.
Ты об этом ещё не задумывался?
Ты бы матери об этом написал?
Семен, ты об этом пожалеешь.
Ты не пожалеешь об этой гонке.
Сегодня ночью ты мечтала об этом.
Ты очень скоро пожалеешь об этом.
Ты об этом напиши, журналист.
Так ты размышляла именно об этом?
Или ты уже об этом забыла?
Ты не забыл еще об этом?
Ты читал об этом в газетах?
Забыл ты об этом, забыл...
Или ты уже забыла об этом?
Или ты уже забыл об этом?
Ты даже не подозревала об этом.
Однако ты об этом не написал.
Ты сообщил об этом лейтенанту Райду?
Ты избегаешь даже мысли об этом.
Что ты мыслишь об этом мнении?
Ты об этом хоть раз задумывалась?
Об этом ты мечтал в детстве.
Ты напиши об этом в докладной.
Или ты узнал об этом попозже?
Но ты об этом уже догадалась.
Ты упоминала об этом, но...
И ты сейчас знаешь об этом.
Ты даже не задумывался об этом.
А ты вот напиши об этом.
Неужели ты не задумывалась об этом?
Ты бы узнал об этом первым.
И ты не забывай об этом.
Вчера ты об этом не упоминала.
Ты никому не проболтаешься об этом.
Об этом ты хоть раз задумывалась?
Ты написала об этом целую книгу.
Об этом и ты не забывай.
Ты даже не заикайся об этом.
Но ты об этом еще пожалеешь!
Ты вообще не упоминал об этом.
Неужели ты не читал об этом?
Ты об этом даже не намекнула.
Ты об этом даже не догадывался...
Только ты не об этом спрашиваешь.
Знал ты об этом или нет?
Жалеешь ли ты об этих случаях?
Неужели ты об этом не знал?
Ты тоже не догадывалась об этом.
Каким образом ты узнала об этом?
Ты об этом знал, Джоджастин?
Вот ты и узнал об этом.
Об этом ты тоже не забывай.
И давно ты об этом узнала?
Ты узнал нечто новое об этих...
Кажется, ты упоминал об этом?
Но ты еще пожалеешь об этом.
Кажется, ты об этом забываешь.
Но ты же об этом знала.
Ты вечно твердил мне об этом.
Неужели ты не знал об этом?
Ты просил меня только об этом...
И ты давно об этом знал?
А ты часто об этом вспоминаешь?
Ты хоть сообщишь мне об этом?
Только ты об этом не пиши.
Ты ведь сама знаешь об этом.
Наверно, ты забыл об этом.
До сих пор ты не знала об этом.
От кого ты узнал об этом?
Только ты об этом не болтай.
Неужели ты не слыхал об этом?
Кажется, ты забыл об этом.
Об этом ты и раньше знала.
И ты сообщил мне об этом...
Наверное, ты об этом читала.
Возможно, ты об этом забыл.
Ты же мечтал только об этом.
Ты только об этом и мечтаешь.
Ты только об этом и заботишься!
А ты не знал об этом?
Ты еще не сообщал об этом?
Ты только теперь узнал об этом?
И когда ты об этом вспомнил?
Или ты не знала об этом?
А ты напоминай мне об этом.
Или ты не знал об этом?
И тогда ты пожалеешь об этом.
Неужели ты об этом не знаешь?
Очевидно, ты об этом знала.
До сих пор ты об этом не знал.
Ты еще не слыхала об этом.
Ты об этом знала, да?
И ты мне обещал об этом...
Ты скажи об этом где надо.
Неужели ты не знаешь об этом?
А ты напоминаешь мне об этом.
Или ты об этом не знал?
Но когда ты упомянул об этом...
Зачем ты меня об этом спрашиваешь?
Ты знал об этом, Эльрик?
А зачем ты спросил об этом?
Ты знал об этом, Аристон?
Ты сама только что об этом сообщила.
Во всяком случае, ты знала об этом.
Об этом славном деле Ты знал?
Зачем ты мне об этом писал!
Ты знал об этом, Емец?
Ты знала об этом, Мэри?
Ты знал об этом, Эней?
Вероятно, ты знала об этом.
Ты знал об этом, мальчик?
Ты знала об этом, детка?
Может, ты забыл об этом.
Ты знала об этом или нет?
Ты знал об этом, милый?
Ты знала об этом, Бет?
Ты знал об этом, Рич?
Ты знал об этом, Оба?
Сколько лет ты знал об этом?
Зачем ты напоминаешь мне об этом?
И ты знал бы об этом?
Брай, ты знала об этом?
Но когда ты об этом узнала?
Разве ты спрашивала об этом Алекса?
А когда ты узнала об этом?
Об этом ты тоже не слыхала?
Ты об этом узнаешь довольно быстро.
Или ты не знаешь об этом?
Но об этом ты еще узнаешь.
Неужели ты об этом не слышал?
Разве не об этом ты мечтаешь?
Наверное, ты об этом знаешь.
Откуда ты узнала об этом корабле?
А ты откуда об этом узнала?
Может, ты об этом слышал?
Разве ты об этом не думал?
А ты откуда об этом узнал?
А откуда ты об этом узнал?
Но откуда ты об этом узнала?
Или ты только слышал об этом?
А откуда ты узнала об этом?
Ты об этом уже не узнаешь.
Ты же сам об этом знаешь.
Но знаешь об этом только ты!
И ты об этом не узнаешь.
Разве ты об этом не догадывался?
Разве ты уже забыл об этом?
Разве ты не подумал об этом?
Ты об этом еще не знаешь.
Только ты об этом не знаешь!
Откуда ты узнал об этой новинке?
Ты узнаешь об этом в школе.
Ты же сам знаешь об этом.
Ты не слыхал об этой книге?
Сколько ты знаешь об этом процессе?
Ты не слыхал об этой планете?
Да ты наверное знаешь об этом.
Разве ты не задумывался об этом?
Ты разве об этом не знал?
Разве ты не беспокоился об этом?!
Что еще ты об этом знаешь?
Но ты об этом не узнаешь.
Ты разве не слыхал об этом?
Ты разве не знал об этом?
Разве ты об этом не знал?
И откуда ты об этом знаешь?
Но откуда ты об этом знаешь?
Разве ты не знала об этом?
От кого ты об этом услышал?
Разве ты не знал об этом?
Ты хоть сама об этом знаешь?
И когда ты услышал об этом?
Но вряд  ли ты об этом слышал.
И ты прекрасно об этом знаешь.
А ты откуда знаешь об этом?
Ты об этом знаешь, правда?
Об этом ты тоже впервые слышишь?
Слышал ли ты об этих письмах?
Но ты об этом уже знаешь.
Ты сам отлично знаешь об этом.
Ты разве об этом не знаешь?
Но откуда об этом знаешь ты?
Ты хоть сам знаешь об этом?
Так ты уже знаешь об этом.
Разве ты об этом не знаешь?
Ты вот знаешь об этой особе?
Или ты об этом не слышал?
Разве ты не знаешь об этом?!
И ты прекрасно знаешь об этом!
Ты разве не знаешь об этом?
Ты наверняка слышала об этом преступлении.
И давно ты об этом знаешь?
Ну об этом ты хоть слышала?
Ты знаешь об этом, правда?
Ты об этом знаешь, я.
И ты тоже знаешь об этом.
Ты знаешь об этом лучше других.
И ты кое-что знаешь об этом.
Ты знаешь об этом, Сережа?
Ты знаешь об этом, Зита?
Ты что-то слышал об этом компьютере?
А где ты об этом слышал?
Ты знаешь об этом, верно?
Ты знаешь об этом, Дэйв.
Просто ты об этом не знаешь.
Ты знаешь об этом или нет?
Ты знаешь об этом, Дуг?
Ты слышала историю об этом убийце?
Ты знаешь об этом, Скай?
Ты знаешь об этом, коп?
Робби, ты знаешь об этом?
Ты слышал об этом, центурион?
Откуда ты знаешь об этой вещи?
Стью, ты знаешь об этом?
Ты что-то знаешь об этом деле?
Что ты сама знаешь об этом?
Ты конечно, знаешь об этом?
Где ты услышала об этой молитве?
Кстати, ты знаешь об этом?
Ты хоть слышал об этой Книге?
Ах, ты знаешь об этом?
Что ты вообще об этом знаешь?
А ты что знаешь об этом?
Разве ты об этом не слышала?
Ты сам только что сказал об этом.
Что ты знаешь об этом Грегсоне?
Что ты знаешь об этом ожерелье?
Что ты знаешь об этом Бакстере?
Что ты знаешь об этом чудовище?
Что ты знаешь об этом секторе?
Что ты знаешь об этом мужчине?
Что ты знаешь об этом типе?
Что ты знаешь об этом человеке?
И что ты об этом знаешь?
Ты не слышал об этом деле?
А что ты об этом знаешь?
Разве ты не слышала об этом?
Ты не слышала об этой истории?
Ты не слышал об этой истине?
Ты не слышал об этой стране?
Об этом-то ты знаешь?
Но что ты знаешь об этом?
А что ты знаешь об этом?
Что ты знаешь об этой женщине?
Что ты знаешь об этой местности?
Ты еще не сказал об этом.
Что ты знаешь об этих вещах?
А Уолтеру ты об этом сказала?
Что ты знаешь об этих островах?
Ты сам ему об этом сказал.
Ты ему хоть сказал об этом?
Ты об этом сказал моей жене?
Ты уже сказал об этом Гопалу?
Ты сам мне об этом сказал.
Ты сама мне об этом сказала.
Кому еще ты об этом рассказала?
Ты потом мне сказала об этом.
Ты хотя бы сказал ей об этом?
Ты однажды сказал ему об этом.
Ты достаточно ясно сказала об этом.
Ты весьма опрометчиво сказала об этом.
Ты сама сказала мне об этом.
Но об этом мне сказала ты.
Ты просто не сказала об этом.
Зачем ты сказал мне об этом?
Ты сама мне об этом рассказала.
А ты рассказала об этом бабушке?
Ты рассказала об этом мистеру Раундстоуну?
Кому ты уже рассказал об этом?
Зачем ты сказал ей об этом?
Ты сам рассказал мне об этом.
Почему ты рассказал мне об этом?
Об этом ты тоже ему рассказала?
Ты не сказала мне об этом.
Ты об этом еще не рассказывал.
Ты сам мне об этом рассказывал.
Ты рассказывала об этом многим людям.
Ты сама мне об этом рассказывала.
Ты мне не об этом расскажи.
Ты можешь мне об этом рассказать?
Ты не слышал об этом ничего?
Ты рассказал им об этой способности?
Зачем ты мне об этом рассказываешь?
Ты уж мне об этом рассказывала.
Зачем ты мне рассказываешь об этом?
Ты как-то рассказывал мне об этом.
Ты мне об этом уже рассказывал.
Ты мне об этом не рассказывала.
Ты мне об этом не рассказывал.
Что ты мне об этом рассказываешь.
Об этом ты мне не рассказывай.
Ты мне всегда рассказываешь об этом.
Об этом ты нам не рассказывай;
Ты никому об этом не рассказывала?
Ты знаешь, что это такое?
Ты знаешь, что это так.
Ты узнаешь, что это такое.
Ты признаешь, что это так?
Ты знаешь, что там было?
Так ты знаешь, что это?
Ты знаешь, что это значит?
Ты знаешь, что это было!
Ты знаешь, что это конец.
Ты знаешь, что это возможно.
Ты знаешь, что это значт?
Ты знаешь, что это легко.
Ты знаешь, что это ложь.
Ты знаешь, что это вранье.
Ты знаешь, что это женщина?
Ты знаешь, что это настоящее.
Ты знаешь, что это произойдет.
Ты знаешь, что это невозможно.
Ты знаешь, что это означает?
Ты знаешь, что все это значит?
Ты знаешь, что это дерьмово.
Ты знаешь, что это запрещено.
Ты знаешь, что это нетерпимо!
А ты знаешь, что это?
Ты знаешь, что это недопустимо.
Ты знаешь, что это неправда.
Ты знаешь, что это правда!
Ты знаешь, что там бордель?
Ты знаешь, что там случилось!
Ты знаешь ведь, что это?
Ты знаешь, что там происходит?
Ты знаешь, что тут было?
Иль ты не знаешь, что такое
Ты знаешь, что здесь такое?
Но ты знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что ты можешь.
Ты знаешь, что ты поешь?
Ты знаешь, что ты светишься?
Ты знаешь, что ты первый?
Потому что ты знаешь, что проиграешь.
Ты знаешь, что ты милый?
Ты знаешь, что ты хочешь?
Ты знаешь, что ты натворил?
Ты знаешь, что ты герой?
Ты знаешь, что я прав.
Так ты знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что я права.
Ты знаешь, что ты должна...
Просто ты знаешь, что хочешь.
Ты знаешь, что ты маньяк?
Ты знаешь, что ты разделывал?
Ты знаешь, что ты красивая?
Ты знаешь, что ты красивый?
Ты знаешь, что в ней?
Если ты знаешь, что права.
Ты знаешь, что тебе надо.
Но ты знаешь, что осталось.
Ты знаешь, что я думаю?
Ты знаешь, что в них?
Ты знаешь, что я подумала?
Ты знаешь, что я знаю.
Ты знаешь, что я приду.
Ты знаешь, что не можешь.
Ты знаешь, что я придумал?
Ты знаешь, что не я!
Ты знаешь, что она подумала?
Ты знаешь, что тебя ждет?
А ты знаешь, что я...
Ты знаешь, что он задумал?
Ты знаешь, что ты бестолковый?
И ты знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что с ними?
Но ты знаешь, что происходит?
Ты знаешь, что у нее?
Ты знаешь, что я дон.
Ты знаешь, что не хочу.
Ты знаешь, что я буду.
Ты знаешь, что тут творится?
Ты знаешь, что не могу.
Ты знаешь, что я есть.
Ты знаешь, что я могу.
Ты знаешь, что они придумали?
Ты знаешь, что он жив?
Ты знаешь, что я получу.
Ты знаешь, что люди..
Ты знаешь, что я верю.
Ты знаешь, что она здесь?
А ты знаешь, что он...
Ты знаешь, что я пророк.
Ты его знаешь, что ли?
Так что ты знаешь, что делать.
А ты знаешь, что она...
Ты знаешь, что я люблю.
Ты знаешь, что он умер?
Ты знаешь, что мне говорили?
Ты знаешь, что я лгу.
Ты знаешь, что здесь было.
И ты знаешь, что мертва.
Ты знаешь, что он хочет?
Ты знаешь, что они быть?
Ты знаешь, что мы забыли?
Ты знаешь, что я хороша?
Ты знаешь, что не должен!
Ты знаешь, что они пили?
Ты знаешь, что она остается?
Ты знаешь, что мне надо!
Ты знаешь, что он погиб?
И ты знаешь, что убьют.
Ты знаешь, что тут происходит?
Ты знаешь, что он вернулся?
Ты знаешь, что я женат.
Ты знаешь, что тогда будет.
Ты знаешь, что она вернулась?
Ты знаешь, что с тобой?
Ты знаешь, что здесь творится?
Ты знаешь, что он вернется.
Ты знаешь, что мне кажется?
Ты знаешь, что я сумею.
Ты знаешь, что я женщина.
Ты знаешь, что мне нужно!
Ты знаешь, что с отцом?
Ты знаешь, что здесь написано?
Ты знаешь, что здесь произошло?
Ты знаешь, что Найл здесь?
Ты знаешь, что с Элен?
Ты не знаешь, что это?
Ты знаешь, что здесь происходит.
Ты знаешь, что за дверью.
Ты знаешь, что он лгал.
Ты знаешь, что она замужем?
Ты знаешь, что он пьет?
Ты знаешь, что ты необыкновенный?
Ты знаешь, что они могут.
Ты знаешь, что мне нравится.
Ты знаешь, что она написала?
Ты знаешь, что ты наделал?
Ты знаешь, что он лжет.
Ты знаешь, что я умираю.
Ты знаешь, что они творят?
Ты знаешь, что им нужно.
Ты знаешь, что они хотят?
Ты знаешь, что мне хочется...
Ты знаешь, что нужно нам.
Ты знаешь, что я шучу.
Ты знаешь, что тогда случится?
Ты знаешь, что мы ищем.
Ты знаешь, что нет времени.
Ты знаешь, что не все  равно.
Ты знаешь, что ему нужно.
Ты знаешь, что здесь Алтия?
Ты не знаешь, что натворил.
Ты знаешь, что дорога мне.
Ты знаешь, что она опасна?
Ты знаешь, что случилось потом.
Ты знаешь, что он курит?
Ты знаешь, что она умерла.
Ты знаешь, что нам нужно!
Ты знаешь, что они едят?
Ты знаешь, что они ищут?
Ты знаешь, что мне открылось?
Ты знаешь, что я нарочно...
Ты знаешь, что мне сообщили?!
Ты знаешь, что он женится?
Ты знаешь, что они решат?
Ты не знаешь, что я...
Ты знаешь, что она убегала.
Иначе ты знаешь, что случится!
Ты знаешь, что она означает?
Почем ты знаешь, что он...
Ты не знаешь, что они...
Ты знаешь, что он выкинул?
И ты знаешь, что Империя...
Ты знаешь, что говорит доктор.
Ты знаешь, что они ответят.
Ты знаешь, про что я?
Ты знаешь, что меня спасло?
Ты знаешь, что он скончался?
Ты не знаешь, что бывает!
Ты знаешь, что врачи говорят?
Ты знаешь, что натворил Джер?
Ты знаешь, что мы знаменитости?
Ты знаешь, что я разведена?
Почем ты знаешь, что полковник?
Ты знаешь, что он незаменим.
Ты знаешь, Что мыслю я?
Ты не знаешь, что случилось?
Ты знаешь, что она детектив?
Ты знаешь, что будет завтра?
Ты знаешь, что меня интересует.
Ты знаешь, что я испытываю?
Ты знаешь, что идет лед?
Ты знаешь, что в Завидово?
Ты знаешь, что я невиновна!
Ты не знаешь, что потеряла...
Ты знаешь, что нужно ответить?
Ты не знаешь, что случалось.
Ты знаешь, что в чемодане?
Ты не знаешь, что произошло.
Ты не знаешь, что происходит.
Ты знаешь, что донесла разведка?
Ты знаешь, что они означают?
Ты знаешь, что война началась?
Ты знаешь, что разницы нет.
Ты знаешь, что потом произошло.
Ты не знаешь, что произойдет!
Ты знаешь, что регенты..
Ты знаешь, что потом произойдет?
Ты знаешь, что они невиновны!
Ты знаешь, что она вытворяет?
Ты хорошо знаешь, что нет...
Ты знаешь, что выглядишь прекрасно.
Ты не знаешь, что предпринять?!
Ты знаешь, что нам понадобится.
Ты знаешь, что их беспокоит?
Ты знаешь, что я несвободен.
Ты знаешь, что вас поймали.
Ты знаешь, что было дальше...
Ты знаешь, что нужно женщине.
Ты знаешь, что оно нерушимо.
Ты знаешь, что они планируют?
Ты знаешь, что очень похорошела?
Ты знаешь, что она художница?
Ты знаешь, что она отказалась.
Ты знаешь, что он насвистывал?
Ты знаешь, что они проповедуют?
Ты знаешь, что я подразумеваю?
Ты знаешь, что оно вытворяло?
Ты знаешь, что война проиграна!
Ты знаешь, что заявил Сережа?
Ты знаешь, что вода прибывает?
Ты хоть знаешь, что защищать?
Ты знаешь, что Парьо умер?
Ты знаешь, что тебе делать...
Ты знаешь, что я сладкоежка?
Ты знаешь, что ребенок твой.
Ты знаешь, что Ульф ушел?
Ты знаешь, что он беспробудный?
Ты отлично знаешь, что нет.
Ты знаешь, что Мышка женился?
Ты знаешь, что может произойти.
И ты знаешь, что делать.
Ты знаешь, что Захаров убит?
Ты знаешь, что жизнь продолжается.
Потому что ты знаешь, кто ты.
Ты знаешь, что они сказали?
Ты знаешь, что они приближаются?
Ты знаешь, что небезразлична мне.
А ты знаешь, что обнаружится?
Ты знаешь, что ослепнуть можешь?
Ты знаешь, что нам предстоит!
Ты знаешь, что болтают люди.
И что ты знаешь, Сарторис?
Ты знаешь, что мы венчаемся?
Ты знаешь, что она француженка?
Ты знаешь, что я Несчастливцев?
Ты знаешь, что сказать женщине.
Ты знаешь, что они делают?
Ты знаешь, что замыслил Рокер?
Ты знаешь, что кольцо украли.
Ты знаешь, что я делал?
Ты знаешь, что Нэнси мертва?
А ты знаешь, что делать?
Ты знаешь, что сказал доктор.
Ты знаешь, что МариЛуиза вернулась?
Ты знаешь, что Горлойс убит?
Ты знаешь, ЧТО учитель сказал?!
Ты знаешь, что Ллаурон жив?
Ты знаешь, что сказал Крамер?
Ты знаешь, что сказал Райан?
Ты знаешь, что надо делать.
Ты знаешь, на что идешь.
Ты знаешь, что ты сказал?
Ты знаешь, что сказала Би?
Ты знаешь, что сказал Гейне?
Ты знаешь, что завтра воскресенье?
Ты знаешь, что сказала врач.
Ты знаешь, что Означает Евгений?
Ты знаешь, что означает предательство?
Ты лучше, знаешь, что?
Ты знаешь, что нужно делать.
Ты знаешь, что должна делать.
Ты знаешь, что будут Мэдисоны?
Ты прекрасно знаешь, что ничего!
Ты знаешь, что сны обманчивы...
Ты знаешь, что уже полночь?
Ты знаешь, что Артур предлагал...
Ты знаешь, что делать дальше.
Ты знаешь, что я сделаю?
Ты сама знаешь, что нет.
Ты прекрасно знаешь, что твой!
Ты отлично знаешь, что было...
Ты прекрасно знаешь, что нет!
Ты знаешь, что ждет поджигательниц.
Ты сама знаешь, что надо.
Ты сама знаешь, что да.
Ты знаешь, что ты сделал?
Ты знаешь, что я сделал?
Ты прекрасно знаешь, что случилось.
Ты сам знаешь, что можешь.
Ты сама знаешь, что нужно.
Ты сам знаешь, что никакого.
Ты знаешь, что она сделала?
Ты сам знаешь, что лучше.
Ты знаешь, что они сделали?
Ты знаешь, что он сделал...
Ты сама знаешь, что ложь!
Ты знаешь, что надо сделать.
Ты знаешь, что Лафайет возвратился?
Ты прекрасно знаешь, что ездил.
Ты сам знаешь, что умрет.
Ты сам знаешь, что вздор.
Ты прекрасно знаешь, что произошло!
Ты знаешь, что мы сделаем?
Ты прекрасно знаешь, что очаровательна...
Ты прекрасно знаешь, что расскажу.
Ты сам знаешь, что неспособен!
Ты знаешь, что сделал Сталин?
Ты знаешь, что сделал Мерлин?
Ты знаешь, что делает Инспектор?
Ты знаешь, что делает Беарнец?
Ты знаешь, на что уповают?
Ты отлично знаешь, что схватят.
Ты знаешь, что сделала Бетти?
Ты всегда знаешь, что сказать.
Ты знаешь, что сделает Мэйлен.
Ты знаешь, что сделает прикосновение?
Ты знаешь, что сделает Сарэк?
Ты признаешь, что мы соперники?
Ты узнаешь, что нужно делать.
Ты прекрасно знаешь, что сделала.
Ты французский знаешь, что ли?
Ты не знаешь, что сделал!
Ты прекрасно знаешь, что делать.
Ты сознаешь, что можешь сделать?
Ты узнаешь, что тебя опередили.
Ты осознаешь, что уже Рождество?
Ты хоть знаешь, что делаешь?
Ты знаешь, что оно существует!
Ты прекрасно знаешь, что делаешь.
Ты не знаешь, что делаешь!
Ты сама знаешь, что делаешь.
Ты сам знаешь, что делаешь?
Ты никогда об этом не рассказывал.
Ты узнаешь, за что сажают.
Ты откуда знаешь, что кончает?
Откуда ты знаешь, что делать?
Ты всегда знаешь, что делать.
Откуда ты знаешь, что меня?
Ты всегда знаешь, что делаешь.
Откуда ты знаешь, что плохая?
Ты уже знаешь, что случилось?
Откуда ты знаешь, что выбиты?
Откуда ты знаешь, что двенадцатого?
Ты знаешь, что сейчас будет.
Ты уже знаешь, что произошло?
Ты знаешь, что сейчас важно.
Ты всегда делаешь, что можешь.
Ты же знаешь, что сделаю.
Ты же знаешь, что делали.
Ты же знаешь, что делать.
Ты же знаешь, что происходит.
Ты же знаешь, что случилось!
Ты же знаешь, что произойдет!
Ты же знаешь, что очаровательна...
Ты же знаешь, что говорят.
Ты же знаешь, что я...
Ты же знаешь, что нельзя.
Ты же знаешь, что нет.
Ты же знаешь, что опоздаешь!
Ты же знаешь, что нескоро.
Ты же знаешь, что пить...
Ты же знаешь, что надо.
Ты же знаешь, что мы...
Ты же знаешь, что это...
Ты же знаешь, что так.
Ты же знаешь, что можно.
Ты же знаешь, что да.
Ты же знаешь, что мой.
Ты же знаешь, что будет.
Ты же знаешь, что был.
Ты же знаешь, что люблю.
Ты же знаешь, что было.
Ты же знаешь, что Прав...
Ты же знаешь, что выздоровеешь...
Ты никогда об этом не говорила.
Ты никогда об этом не говорил.
Ты никогда об этом не слышала?
Ты никогда об этом не думал.
Ты об этом никогда не думал?
Ты никогда об этом не пожалеешь.
Ты никогда не говорил об этом.
Ты никогда не говорила об этом.
Ты никогда об этом не задумывался?
Ты об этом никогда не забывай!
Ты никогда не думал об этом?
Ты об этом никогда не задумывался?
Ты никогда не думала об этом?
Ты никогда не пожалеешь об этом.
Ты об этом никогда не заикался...
Ты никогда не упоминала об этом.
Ты никогда не задумывалась об этом?
Ты никогда не забудешь об этом.
Ты никогда не задумывался об этом?
Об этом ты никогда не задумывался?
Ты никогда не помнил об этом.
Ты никогда не вспомнишь об этом.
Ты никогда не слышал об Австрии?
Ты никогда не слышал о ней.
Ты никогда о нем не слышал.
Ты никогда о таком не слышал?
Ты никогда не слышал о Риме?
Ты же его никогда не слышал.
Ты никогда о таких не слышала?
Ты никогда не слышал о ДОСПе?
Ты никогда не слышал его голоса.
Ты никогда не слышал его игры?
Ты никогда не слышал о Мойлахе?
Ты никогда ее раньше не слышал?
Ты никогда не слышал о Зергхе?
Или ты никогда этого не слышал?
Ты никогда не слышал о Транспланте?
Будто ты никогда стрельбы не слышал.
Ты никогда не слышал о хула-хупе?
Ты никогда не слышал такого голоса.
Ты никогда в этом не сомневался.
В этом ты никогда не раскаешься...
Ты никогда не раскаешься в этом.
Ты никогда от меня не уйдешь.
Ты от меня никогда не избавишься.
Ты никогда от меня не избавишься.
Но ты меня никогда не замечал.
Этому ты меня никогда не учил!
Но ты меня никогда не покинешь.
Так ты меня никогда не покинешь?
И ты никогда меня не оставишь.
Но ты никогда меня не слушал.
Но ты никогда меня не слушаешь.
Теперь ты меня никогда не простишь.
Ты там не забудешь меня никогда.
Просто ты никогда меня не слушаешь!
И ты никогда не вернешься назад.
Ты никогда не освободишься от меня...
Ты же меня никогда не слушаешь.
Такого слова ты никогда не слыхал.
Ты меня вообще никогда не замечаешь.
Но ты никогда не слушаешь меня.
Для меня ты никогда не состаришься.
Ты никогда не вернешься ко мне.
Ты никогда не думал об Эллисоне?
Ты никогда не уедешь от меня?
Ты никогда не оставишь меня здесь.
Ты никогда не вернешься на Олимп.
Ты уедешь и никогда не вернешься.
Ты никогда не нуждался в этом.
Ты никогда не вернешься оттуда обратно!
Ты никогда не встречаешься с ней.
Ты никогда не сомневался в этом!
Без меня ты никогда не вспомнишь!
Ты никогда в меня не верила!
Ты никогда не возьмешь меня силой.
Постоянный, ты никогда не меняешься.
Ты никогда не ошибаешься, правда?
Прежде ты никогда меня не ревновал.
О, ты никогда не догадаешься?!
Эд, ты никогда не догадаешься.
Ты никогда не думал об Арле?
Ты никогда не сравнишься с нами!
Ты никогда не примиришься с ним.
Ты никогда меня не подводила!.....
Ты никогда не принимал меня всерьез.
Так ты никогда не добьешься успеха.
Ты никогда не пускал меня дальше.
Ты же меня никогда не любил.
Ты никогда меня так не называла.
Ты никогда не откажешься от охоты.
И ты никогда не радуешься жизни?
Ты никогда не доберешься до моря.
Ты никогда не изменишься, Майк!
Ты просто никогда не слушаешь меня.
Ты никогда не состаришься, Джек.
Ты никогда не посещал меня раньше.
Прежде ты никогда не обманывал меня.
Ты никогда не ложишься без меча?
Ты наверняка вообще никогда не злишься.
Ты один никогда не предашь меня!
Иначе ты никогда не добьешься справедливости.
Ты вообще меня никогда не любила!
Ты никогда не использовал и меня.
Ты никогда не верила в меня.
Ты никогда в жизни не догадаешься...
Сам ты никогда оттуда не выберешься.
Но ты никогда не любила меня.
Ты уже никогда не будешь моим...
Ты никогда не обрадуешься дневному свету.
Ты никогда не будешь на кухне.
И ты никогда не будешь королем.
И ты никогда не будешь другим!
Иначе ты никогда не будешь женщиной...
Ты никогда меня правильно не понимала.
Ты никогда не будешь свободным человеком.
И ты никогда им не будешь.
Ты никогда не будешь покинутой женщиной...
Ты никогда не думал о нас.
Ты никогда не являешься просто так.
Ты теперь никогда не оставишь Генри?
Ты покоя себе не найдешь никогда!
Ты никогда не найдешь ее без...
О чем ты никогда не думал?
Ты никогда не поднимешься над мистицизмом...
Ты никогда не будешь зазывателем бизонов!
Ты не простишься никогда с листвой.
Ты сам отсюда никогда не выберешься.
Ты про это никогда не слыхал?
Ты сам ее никогда не найдешь.
Ты никогда на это не согласишься.
Ты никогда не покоришься чужой жестокости.
Ты на это никогда не пойдешь!
Обо мне ты никогда не думаешь.
Ты никогда по-настоящему не любил меня.
Ты никогда на это не пойдешь.
Но ты такой никогда не будешь.
Или ты сам не любил никогда?
Этих ощущений ты никогда не забудешь.
Ты сам никогда туда не забирался?
Ты никогда не встречался с ним!
Ты никогда бы не менял костюмов.
Ты с ним никогда не встречался?
Ты никогда на это не ответишь.
Ты с ними никогда не встречался?
И ты никогда ему не скажешь?
Да ты никогда и не любила.
Поэтому ты никогда не станешь бессмертным...
Но первого ты никогда не забудешь.
Тогда ты никогда не любила по-настоящему.
Ты никогда не понимал такой любви.
Ты их никогда и не понимал.
Ты никогда не любила, Рената?
Ты никогда по-настоящему не любила Роланда.
Ты никогда не понимал важности политики.
Ты никогда со мной не считался.
Ты сам никогда ни о чем не спрашивал.
Если ты никогда не оставишь Танечку.
Ты же здесь никогда не был.
Почему ты никогда не веришь мне?
Ты никогда не сталкивался с ней?
Со мной ты никогда не темнил.
Почему ты мне никогда не веришь?
Ты никогда и никою не слушаешь!
Тогда ты никогда не станешь толстым.
Ты никогда не путешествовал со мной.
Ты надо мной никогда не смеялся...
Ты никогда не станешь обычным горожанином.
Ты никогда не попадешь в столицу.
Ты же никогда не была..
О таком ты никогда не задумывалась?
Ты никогда не станешь равным мне!
ТЫ так просто никогда не заходишь.
Ты же там никогда не был.
Ты никогда с ним не ладил.
Ты никогда не смотришь на людей.
Ты просто никогда внимательно не слушала.
Ты же никогда не был дураком.
Ты же ею никогда не была.
И никогда ты туда не попадешь.
А ее ты никогда не спрашивала?
Что ты его никогда не разлюбишь.
Просто ты никогда не обращал внимания.
Ты никогда не был просто состоянием?
Ты же никогда не веришь мне.
Ты никогда не спрашиваешь о нем.
Ты же никогда не была трусихой.
Ты никогда бы так не поступила.
Ты никогда не устаешь, Хок?
Ты бы никогда так не поступил!
Ты никогда не задумывался над этим?
Ты никогда не поверишь, кто!
А ты никогда таким не был.
Тогда бы ты не встретила никого.
Ты никогда на самом деле не был здесь.
Ты никогда не был любителем розыгрышей.
Ты никогда не проиграешь, Дея!
Но ты никогда так не поступишь.
Но ты никогда не была моей.
Ты никогда не отличался особой сообразительностью.
Но ты никогда нас не обижала.
Ты никогда здесь не достигнешь победы.
Ты никогда не был таким подозрительным!
Ты же никогда не знал Паркера.
Ты же никогда не берешь отпуска!
Ты никогда не падаешь в обморок.
Ты полюби и никогда не разлюби.
Особой сообразительностью ты никогда не отличался.
Ты никогда не была внимательным ребенком.
Ты не задумывался над этим никогда?
Ты же никогда не интересовался этим.
Ты же никогда так не делаешь.
Ты никогда не читал про такое?
Ты в театрах никогда не представляла.
Прежде ты никогда не был таким.
Но ты никогда не был провидцем.
Да ты никогда и не ревновал...
А тогда ты никому не мешал.
Ты никогда не задавался таким вопросом?
Ты никогда не был таким прекрасным.
Ты же ее тогда не подписал.
Ты никогда над этим не задумывался?
Ты никогда не просил о помощи.
Ты же никогда не отпускаешь вожжи!
Ты никогда не была такой счастливой.
Иначе ты никогда не обретешь покоя.
Однако ты никогда не был человеком...
Ты никогда не был там постоянно.
Ты никогда не была такой трусихой.
Ты никогда не задерживалась так поздно.
Ты никогда не мечтаешь о приключениях?
Ты никогда не летал на них?
А ты никогда не была слабой.
Раньше ты никогда не оставляла их.
Ты никогда не был таким плохим.
Ты никогда не мочился в судно?
Как  будто ты никогда и не существовал!
Ты никогда не был таким грубым!
Ты никогда не задумывался, почему?
Ты никогда не была такой вспыльчивой.
Ты никогда не была племенной кобылой.
Ты никогда не была такой неряшливой.
А ты никогда не была глупой.
Ты никогда не был таким мрачным.
А ты никогда не был глупцом.
Почему ты никогда не была замужем?
Ты никогда не был на войне.
Ты никогда не признаешь своих ошибок.
И ты никогда им не был.
Ты же никогда не поступаешь опрометчиво.
Ты никогда не задумывался - почему?
Ты никогда не взываешь к ним.
Ты никогда, никогда не разрешаешь...
Что же ты никогда не звонишь?
Ты никогда не задумывалась - почему?
Ты им никогда и не был!
Ты же никогда их не пробовал.
Ты никогда не покидаешь моих мыслей.
Ты никогда не была моей подругой.
Ты бы никогда так не выразилась.
Ты никогда не была в Копенгагене?
Ты никогда не был в горах.
А вот ты никогда не поешь.
Ты никогда не была такой бесчувственной.
Ты никогда не упоминал о ней.
Ты никогда не была в Англии?
Ты никогда не был моим господином.
Но ты никогда их не носишь.
Ты никогда не упоминал о них.
Ты никогда не поступала так необдуманно.
Ты никогда не следуешь добрым советам.
Ты никогда не была чьей-то игрушкой.
Ты никогда не заменишь мою мачеху.
Ты никогда не сдавался, Джеймс.
Ты никогда и не был фельдфебелем.
Ты никогда не предал бы друзей!
Ты никогда не предполагал такой возможности?
Ты никогда не пел у нас?
Ты никогда не был частью Колонии.
Так рано ты никогда не приезжал.
Ты никогда не действовал вопреки им?
Ты никогда не был дамским угодником.
Ты никогда не приходила в ярость?
Ты никогда не заходил на кухню!
Да и ты никогда, не узнаешь.
Да, ты никогда не ловила кролика
Ты никогда не полетишь в космос!
И ты никогда нигде не пропадешь.
Ты никогда не ездил так часто.
Ты никогда не ездил на спине?
Ты никогда не стояла перед смертью.
Ты никогда не интересовался их самками?
Но ты никогда не улавливал связи.
Ты никогда не нарушишь свои обеты.
Ты никогда не чистил, да?
До них ты не доплюнешь никогда.
Ты никогда не спускалась в шахту.
Ты никогда не бывал на Кавказе?
Ты никогда пред ним не преклонялся?
Никогда не поймешь ты мою душу!
Ты никогда не бывал на Украине?
Никогда не исполнишь ты своего слова!
Ты прежде никогда не приходил сюда.
МАРК Ты никогда не надоешь мне.
Но ты ее тогда не хотела.
Но ты никогда даже не заикался...
Ты никогда не бывала в Антибе?
Ты бы никогда не ударил женщину.
Ты никогда не нуждался во мне!
Ты никогда не храпишь в невесомости.
Ты никогда не изменишь желанье твое?
Ты никогда не уезжаешь из Фаррингтона.
Ты никогда никому не причинил зла.
Ты никогда не причинишь вред ближнему.
Ты никогда не знала настоящей трагедии.
Ты никогда не лазил по дереву?
Маленькой ты никогда нам не врала...
Ты никогда так не вела себя!
Ты никогда не гулял с Марго!
Ты никогда не писал так аккуратно.
Ты никогда не повиновался своему народу!
Ты никогда не покинешь Хоупский лес.
Ты никогда не писал про политику.
Таких груш ты никогда не ела.
Ты никогда не отлынивал от работы.
Ты такую никогда прежде не встречал.
И ты никогда не рвала книжек.
Ты никогда не плакал, Фрэнсис.
Ты никогда не интересовалась философией Платона?
Ты наверняка никогда такого не пробовал...
Ты никогда еще не терял клиента.
Ты никогда не допускал подобной мысля?
Ты никогда не одалживал чужую машину?
Ты еще никогда никому не помог.
Ты никогда не читала Сомерсета Моэма?
Ты еще никогда не был таким.
Ты никогда не хотел честной битвы.
Ты еще никогда не отращивал крылья?
Ты никогда не получишь финансиривание картины.
Ты по сети никогда не играл?
Ты еще никогда не была такой.
Ты никогда не получишь ее назад.
Ты никогда не покидал Центральный континент;
Ты никогда не называл ее имени.
И ты никогда не читал Хемингуэя?
Ты о ней никогда не упоминала.
А ты и не подозревала никогда!
Ты никогда не проделывал таких упражнений?
Ты вот там никогда не побываешь!
Ты еще никогда не покидал родину.
Ты никогда не желал ему смерти.
Ты никогда не размышлял над этим?
Ты никогда не ездишь в Лондон.
Ты никогда не испытывал такого страха.
Ты никогда не был мне мужем!
И ты ее никогда не покинешь.
Ты никогда о нем не вспоминал.
Ты никогда даже и не пыталась.
Ты вроде никогда застенчивостью не страдала.
Ты никогда не работал со стеклом.
Ты никогда уже не побежишь за...
Ты никогда о ней не упоминал.
Такого ты еще никогда не испытывал.
Ты никогда ими прежде не пользовался.
Так ты его никогда не получишь!
Или ты никогда не читал детективов?
Но ты его никогда не получишь!
Ты никогда не отдавала себя свободно.
Ты никогда не утруждал себя браком.
Ты еще никогда не пил такого.
Ты по мне никогда не скучаешь?
Ты никогда не писал мне таких.
РИПЛИ Ты его никогда не поймаешь.
Ты никогда не причинял мне зла...
Ты никогда не доверял внешнему виду.
Ты никогда не выходишь в море.
Ты никогда не причиняла мне зла.
Разве ты никогда не слушал сказок?
Ты никогда не ходишь по магазинам.
Раньше ты никогда не была стервозной.
Ты просто никогда никого не любил!
Что ты никогда никого не интересовала.
Ты бы никогда мне не позволил...
Или ты уже никогда не вырастешь?
А ты разве никогда не устаешь?
Разве ты никогда так не делаешь?
Ты никогда не делал подобных ошибок.
Разве ты никогда ее не слушал?
Раньше ты никогда так не мешкала!
Такого ты себе никогда не позволишь.
Хотя ты никогда мне не принадлежал.
Неужели ты никогда не любил меня?
А ты разве никогда не стрелял?
Разве ты никогда не читал Писаний?
Разве ты никогда не ощущала некоего...
Разве ты никогда не хотел женщину?
Но разве ты никогда не путешествовала?
Ты никогда не боялась своего отца.
Но разве ты никогда не наблюдал?
И ты мне никогда не ври.
Ты их никогда не произносил раньше.
Ты никогда не одобряла сильных чувств.
Неужели ты никогда не любил его?
Ты никогда надолго не покидал родителей.
Неужели же ты никогда не устанешь?
Неужели ты никогда меня не простишь?
Ты никогда себе такого не позволяла.
Ты никогда не ощущала его дыхания?
Ты никогда себе такого не позволял.
Раньше ты почему-то никогда не уезжал.
Ты просто никогда не замечала этого.
Раньше ты мне никогда не врала.
Разве ты раньше не уставал никогда?
Раньше ты никогда даже не простужалась.
Ты никогда не доверяла мне раньше.
Ты никогда не уедешь раньше полудня.
Неужели ты никогда не пользуешься шкафом?
Ты никогда не замечала его ожогов?
Неужели ты никогда не читал Кэмпбелла?
Ты никогда себя ничем не запятнал!
Неужели ты никогда ни о чем не мечтал?
Неужели ты никогда не читал детективов?
Раньше ты никогда мне не лгала.
Неужели ты никогда не ела сахар?
Ты никогда раньше не был таким.
Ты никогда не отказывал мне раньше.
Ты же никогда его не снимаешь!
Ты ей этого никогда не простишь.
Ты никогда раньше не интересовалась Брайаном.
Там ты никогда раньше не была.
Ты раньше никогда так не разговаривал.
Ты никогда не сделала бы такого.
Ты раньше никогда не брал чужого.
Ты раньше никогда не делал зарядку.
Ты никогда его не спрашивал напрямую?
Ты никогда раньше не лгала нам!
Ты этого себе никогда не простишь.
Ты никогда себе этого не простишь.
Такого ты никогда раньше не делал.
Ты никогда не поймешь этого парадокса.
Ты бы никогда такого не сделал.
Однако ты никогда не увидишь Гольфстрим.
Ты никогда от него не освободишься!
Никогда не увидишь ты подобного героя!
Ты никогда не рассказывал о себе.
Ты никогда не увидишь своей внучки;
Вот этого ты никогда не поймешь...
Ты никогда не увидишь света Солнца!
Раньше ты никогда не делал этого.
Ты никогда бы не сделал этого!
Ты бы этого никогда не позволила.
Ты нам никогда ни о чем не рассказываешь!
Ты никогда не делала этого раньше.
Но ты никогда этого не показывал.
А ты этого никогда не поймешь!
Но ты никогда этого не узнаешь.
Ты никогда о них не рассказывала.
Но ты этого никогда не поймешь.
Но ты никогда этого не хотела.
Раньше ты никогда столько не говорил.
Ты никогда раньше этого не делал?
Вот этого ты никогда не сделаешь.
Раньше ты никогда этого не делала.
Ты бы никогда этого не сделал.
Ты мне никогда этого не позволял.
Но ты этого никогда не делал.
Неужели ты этого никогда не замечал!
Неужели ты никогда этого не замечала?
Неужели ты никогда этого не замечал?
Ты что, никогда не простужался?
Ты что, никогда не пробовала?
Ты мне этого никогда не рассказывал.
Ты никогда раньше так не говорила.
Ты никогда у него не выиграешь!
Ты что, никогда не спишь?
Ты что, никогда не убираешь?
Ты никогда мне этого не рассказывал.
Ты что, никогда не плевала?
Ты что, никогда не ошибался?
Ты что, никогда не целовался?
Ты что, никогда не рыбачил?
Ты что, никогда не выступал?
Неужели ты никогда не видел самолетов?
Ты никогда не любил, говоришь?
Ты ее уже никогда не увидишь...
Ты никогда не говорил так раньше.
Почему же ты никогда не говорил?
Ты никогда подробно не говорил мне.
Ты можешь больше никогда не писать.
Ты никогда уже не увидишь меня.
Ты никогда не говорила с ней.
Ты мне никогда это не рассказывал.
Ты никогда о себе не говоришь.
Ты никогда о ней не говорил.
Ты никогда не говорил о ней.
Ты никогда о нем не говорил.
Ты что, не кончал никогда?!
Ты этого ему никогда не говорил?
Ты обещала никогда больше не приходить.
Ты никогда не говорил мне всего.
Ты никогда не рассказывала ничего подобного.
Ты никогда не говорила мне это.
Ты никогда не говорил мне этого.
Ведь ты никогда не был отцом.
А ты мне никогда не говорил.
Ты никогда мне этого не говорила.
Ты никогда мне этого не говорил.
Ведь ты никогда не помогала мне!
Ведь ты никогда не пользовался Порталом.
Ты мне никогда этого не говорила.
Никогда больше ты не поцелуешь его.
Но ведь ты никогда не говорила...
Больше ты никогда не почувствуешь боли.
Ты никогда не испытывал ничего подобного.
Ведь ты сюда никогда не ходишь.
Но ты этого никогда не видел.
Ты такого еще никогда не видел!
Ты ведь мне никогда не говорил...
Ты что, никогда не видел?
Ты никогда не делал ничего подобного.
Ты никогда не купишь ничего хорошего!
Ты никогда не носишь ничего другого?
Ты никогда не видал его раньше?
Ведь ты даже никогда не пробовал!
А ведь ты никогда не мерз.
Ты никогда меня раньше не видел.
Ты больше никогда не почувствуешь боли.
Ты что, не видел никогда?
Наверняка ты такую никогда не видела.
Ты никогда раньше не видел кентавров.
Ты никогда не знал ничего лучшего.
Ты никогда не видела меня раньше.
Ты просто Витюшу никогда не видела.
Разве ты никогда не видел привидений?
Ты никогда не видел ултенских женщин.
Ты никогда не видел такого младенца.
Ты же никогда ничего не употреблял!
Разве ты никогда его не видел?
Ты никогда не видела этих агитаторов.
Ты ведь ими никогда не пользовался.
Ты что баб никогда не видел?
Ты никогда не видел толстого Иисуса.
Ты никогда не видел Сары Бернар?
Ты никогда не видел таких игрушек.
Ты никогда не видел столько цветов.
Ты никогда не видела других городов.
Ты никогда прежде не видел драконов?
Ты никогда не видел павшего города?
Того человека ты никогда не видела.
Ты ведь никогда меня не слушаешь.
Ты никогда больше не видел округ.
И ты никогда не видел нагорье.
Ты никогда не видел этой картины?
Ты ведь никогда не покинешь Аотеароа?
Ты ведь никогда никого не слушаешься?
Ты ведь никогда не была замужем.
Ты ведь мне никогда не льстил.
Или весны не видел никогда ты?
Ты никогда не говорил ничего подобного.
Ты ведь никогда не получал этого?
Ты же никогда не видела леса!
Ты никогда не видел ее раньше.
Ты ведь никогда не пропускаешь уроки.
Ты же их никогда не видел.
Ты ведь никогда не боялась одиночества?
Ты ведь никогда не жаловал журналистов.
Ты же ее никогда не видел.
Ты ведь печек никогда не делал.
Ты же ее никогда не видела!
Ты никогда не видела у них?
Как будто ты ее никогда не видела.
Ты ведь никогда меня не отпустишь?
И ты ведь никогда не рисуешь.
Ты ведь никогда не ездила верхом?
Но ты ведь никогда не успокоишься?
Ты ведь никогда не жалеешь себя?
Ты ведь никогда им не противоречишь.
Ты ведь никогда мне не врала.
Ты ведь никогда их не пропускаешь.
Ты ведь никогда не видал менестрелей.
Ты ведь никогда там не был.
Ты ведь никогда не знал одиночества.
Ты ведь никогда их не красила?
Ты же его никогда не видел!
Ты бы никогда не видела его.
Ты никогда не видела ничего такого.
Или ты его никогда не видел?
Ты никогда не видел ничего подобного!
Но ты никогда не видела его.
Ты сам никогда не видел его.
И ты его никогда не видел?
Даже ты его никогда не видел.
Ты ведь никогда еще не дрался.
Ты ведь никогда здесь не была.
Ты никогда ничего подобного не чувствовал.
Ты никого не видал в саду?
Ведь ты никогда не видел его?
Ты никогда ничего подобного не видел.
И ты никогда ничего не подозревала.
Ты ведь никогда не видел Земли.
Ты не забываешь ничего и никогда.
Ты ведь ее никогда не видел.
Ты ведь не встречала его никогда.
Никогда ты не видел ничего подобного!
Ты никого кроме нее не видел.
Ты ведь поклялся, что никогда.
Ты никого не видел у моста?
Ты у подъезда никого не видела?
Ты никогда себе ничего не покупаешь.
Но ты никогда ничего не забываешь.
И ты никогда ничего не узнаешь.
Так ты никогда ничего не добьешься.
Ты никогда мне ничего не рассказываешь.
Ты никогда и ничего не забываешь.
Ты мне никогда ничего не прощаешь.
Ты мне никогда ничего не обещал.
Ты почему никогда ничего не ешь?
Ты ведь знаешь, Лес никогда...
Ты никогда ничего мне не говоришь!
Ты никогда больше не увидишь Данлорна!
Почему ты никогда ничего не делаешь?
Ты никогда не увидишь ее больше.
Ты никогда и ничего не боишься.
Ты больше никогда не увидишь Тристана.
Ты никогда больше ее не увидишь!
Больше ты ее никогда не увидишь.
Больше ты никогда меня не увидишь.
Ты никогда ничего не говоришь прямо.
Больше ты его никогда не увидишь.
Ты никогда больше не увидишь детей.
Ты их больше никогда не увидишь.
Ты никогда их больше не увидишь.
Ты ее больше никогда не увидишь.
Ты никогда больше меня не увидишь.
Ты больше меня никогда не увидишь...
Ты меня больше никогда не увидишь!
Ты никогда ее больше не увидишь.
Ты больше никогда не увидишь ее.
Ты больше никогда не увидишь его.
Ты никогда больше не увидишь его.
Такого ты никогда больше не увидишь!
Ты никогда больше не увидишь меня.
Ты никогда его больше не увидишь.
Меня ты больше никогда не увидишь.
Ты никогда меня больше не увидишь.
Ты больше никогда ее не увидишь.
Ты его никогда больше не увидишь.
Ты больше никогда его не увидишь.
Ты больше никогда меня не увидишь.
Никогда больше ты этого не увидишь.
Ты больше никогда ничего не увидишь.
Почему ты никогда ничего не чувствуешь?
Ты мне никогда ничего не говорил.
Ты никогда мне ничего не говорила.
Ты никогда мне ничего не говоришь.
И ты поверила мне только сейчас?
Ты думаешь, они сейчас смеются?
Так, как ты сейчас говорил.
Ты только проголосуй сейчас как надо.
Ты только сейчас РОДИЛСЯ, Свени.
О чем ты там сейчас думаешь?
Ты сейчас живешь только ради нее.
Ты и сейчас думаешь о ней.
Ты сейчас думаешь о чем-то другом?
Ты сейчас о чем-то другом думаешь.
Только ты сейчас себя по-мужски держи.
Ты не о том сейчас думаешь.
Сейчас ты у меня по-другому заговоришь!
Только ты меня сейчас не трогай!
Сколько ты сейчас найдешь тетеревиных выводков?
А ты сейчас о чём думал?
Ты понимаешь, где сейчас находишься?
Почему сейчас ты слова не вымолвишь?
А как ты себя сейчас повела?
Эй, чем ты сейчас занимаешься?
Интересно, чем ты сейчас занимаешься?
Где ты сейчас и чем занимаешься?
Ты-то сейчас чем занимаешься?
Чем ты сейчас занимаешься, любимая?
И чем же ты сейчас занимаешься?
Так чем же ты сейчас занимаешься?
Но в этом ты сейчас убедишься.
И сейчас ты в этом убедишься!
Сейчас ты в этом убедишься сам.
Ее поисками ты и занимаешься сейчас.
И сейчас ты убедишься в этом!
Тому, как ты сейчас разговариваешь.
А как ты матке сейчас ответил?
Как ты сейчас относишься к Ленину?
И сейчас ты к этому возвращаешься.
О чем ты тревожишься именно сейчас?
Но сейчас ты вернешься в Нью-Йорк.
В этом костюме ты сейчас изжаришься.
Ты сейчас собираешься в свою постель?
Ты, отец, ошибаешься сейчас.
Но сейчас ты собираешься в дансинг.
Но о чем ты сейчас просишь?
Или ты сейчас остановишься, или...
Ивен, ты чем сейчас займешься?
Ты сейчас же отправишься в постель.
Ты поднимешься к себе прямо сейчас?
Ты сейчас переберешься к своей матери.
Ты и сейчас издеваешься надо мной!
Ты сейчас же уберешься отсюда прочь.
А сейчас ты наблюдаешься у врача?
Сейчас ты убедишься в моей нечестности.
Сейчас ты цепляешься за свою идею?
Сейчас ты встретишься со своим аллахом...
Сейчас ты познакомишься со своим партнером.
Ведь ты сейчас меняешься в Москве?
Ты сейчас же извинишься перед Фальконом!
Сейчас ты отправишься домой в Шивиаль.
Ты отправишься за ним прямо сейчас?
Сейчас ты отклоняешься градуса на четыре.
Ты сейчас направляешься к аббату Радульфусу?
Ведь ты нуждаешься в нем сейчас.
Сейчас ты поедешь и один вернешься.
Ты в какую страну сейчас оформляешься?
Какого же хрена ты сейчас боишься?
Ты отправишься туда сейчас, немедленно?
И ты сейчас находишься в нем.
Ты сейчас находишься на большой сцене.
Это ты сейчас подстраиваешься под меня.
А с кем ты сейчас беседуешь?
В каком времени ты сейчас находишься?
Важно, кем ты стала сейчас.
До Петрограда ты вряд  ли сейчас доберешься.
КАГЭБЭШНИК, ЧЕМ ТЫ ЖИВеШЬ СЕЙЧАС?
Зачем ты ездил сейчас до реки?
Арман, ты даже сейчас меняешься.
Ты сейчас рычишь, как медведь.
Ты сейчас тихонько выйдешь из комнаты.
А как ты меня сейчас назвал?
А ты сейчас вроде как убежишь.
Таким, каким ты сейчас будешь.
И сейчас ты успокоился, правда?
Ты гляди, какая сейчас дорога...
Где ты сейчас находишься, дорогая?
Ты сейчас же пойдешь с нами!
Сейчас ты пойдешь и соберешь вещи.
Ты ведь сейчас пользуешься его магией?
А ты сейчас будешь вместо них.
Где ты сейчас находишься, Пол?
Ты же отправляйся в Чачин сейчас.
Сейчас ты будешь с глазу на глаз с аллахом!
Вот туда ты и пойдешь сейчас.
Ты сейчас поедешь по этому каньону.
Сейчас ты найдешь за алтарем дверь.
Ты сейчас пройдешь в свою каюту.
И ты у меня сейчас обкакаешься...
Куда ты сейчас в нем пойдешь?
Ты и сейчас с ним дружишь?
А ты обнимался сейчас с Сукальским.
Ты едешь прямо сейчас, Стив?
А ты сейчас едешь в Элмор?
А ты небось домой сейчас пойдешь?
А куда ты сейчас меня ведешь?
Куда сейчас идешь ты, Авигея?
А сейчас ты идешь в постель.
Кстати, где ты сейчас находишься?
Так, где ты сейчас находишься?
Сейчас ты пишешь как гордый отшельник.
Сбил ты меня с толку сейчас.
Где ты свой эскадрон сейчас найдешь?
Ты сейчас стал довольно богатым человеком.
Если ты не станешь сейчас Трикстером...
А сейчас ты идешь к викарию?
Сейчас ты расчесываешь правильно, неторопливо.
Но сейчас ты оторвался от них?
А сейчас ты стал позором человечества!
Зря ты сейчас никчемными исследованиями занялся.
Ты и сейчас ведешь себя дерзко.
Сейчас ты не уйдешь от меня.
Ты сейчас в каком жанре работаешь?
Но сейчас ты к ним привыкнешь.
Ты сейчас как-то отдалился от меня.
Какого черта ты сейчас наплел тут?
Сейчас ты сломаешь свою чертову ось.
Сейчас ты снова стала самой собой.
Дэниел, сейчас ты не пойдешь!
О какой роли ты мечтаешь сейчас?
Но сейчас ты просишь о чуде.
Ты же сейчас со стула упадешь.
Ты сейчас учителей как-то обозвала нехорошо.
Сейчас ты станешь покойным сукиным сыном.
Но сейчас ты пришел к власти.
Ты сейчас беседуешь со своей дочерью.
Ты располагайся, я сейчас вернусь.
Но сейчас ты зашел слишком далеко.
Сейчас как раз ты придумываешь причину.
Сейчас ты проводи ее к себе.
Сейчас ты превзошел даже самого себя!
Сейчас ты меня найдешь, дружок.
Ты сейчас же езжай в разведку.
Ну куда ты сейчас пошел бы?
Или ты сейчас содержишь другую любовницу?
Сейчас ты от меня не уйдешь!
Ты же сгораешь сейчас от страсти...
Ты сейчас крепко на земле стоишь.
Сейчас ты ее просто не выдержишь.
Сейчас ты стоишь перед первыми вратами.
Ты просто сейчас измеряешь свою любовь.
Испытываешь ли ты сейчас сексуальную неудовлетворенность?
А ты взгляни на них сейчас!
А ты сейчас соберись, Подколзин.
А сейчас ты пришла из райкома.
Саския, откуда ты сейчас звонишь?
Ты просто руку мне сейчас оторвешь!
Ты с Шуйским объезжал Сейчас Москву.
Да ты сейчас приходи к нам.
А сейчас ты мне нравишься снова.
Ты стоишь сейчас к нам лицом.
Ты сейчас сердит на себя самого.
Многих людей лишил ты сейчас счастья.
Ты слушаешь сейчас и поэтому слышишь.
Ты транслируешь даже сейчас, лапушка.
Сейчас ты раскроешь клюв, Карл.
Сейчас ты поставишь меня в строй.
Ты себя сейчас не считаешь французом?
Като, кого ты сейчас цитировала?
Развяжи сейчас же, ты слышишь?
Или ты сейчас же прекратишь этот...
Ты, лысый, отвалишь сейчас.
Ты сейчас наденешь свою бейсбольную форму.
Сейчас ты у меня мигом оживешь!
Ты меня сейчас своими глазами сожжешь!
Ты сейчас уходи, оставь меня.
И сейчас ты уехал от меня.
И это сейчас ты меня предупреждаешь!
Сейчас ты услышишь страшно таинственные вещи...
Сейчас ты примешь душ и поешь.
А передо мной сейчас стоишь ты.
Ты сейчас и носа не высунешь.
Ты не очень хорошо соображаешь сейчас.
Сейчас ты открыто выступаешь против эмира.
Ты сейчас признался мне в любви.
А ты уже сейчас туда идешь?
И сейчас ты снова ее упустил.
Разве сейчас ты их не испытываешь?
ТЫ СЕЙЧАС ПРОЕХАЛ ПЕЩЕРУ СВЯТОГО ДУХА!
Ты сейчас назвал моего дядю убийцей.
Ты лежи, я сейчас приду.
Эрик, сейчас ты снова уснешь.
Ты сейчас потихонечку в жизнь вползай...
А сейчас ты чересчур далеко зашел.
Но сейчас ты рассуждаешь чужой головой.
Какой запах ты бы выбрал сейчас?
А ты сейчас сворачиваешь к Нежину...
Ты сейчас в Москве где живешь?
С кем это ты сейчас был?
Сейчас ты заснимешь смерть Ксавраса..
Но сейчас ты был на высоте.
И ты устанавливаешь новые прямо сейчас.
Сейчас ты лежишь головой к двери?
Ты бы сейчас на нее поглядел.
Ты сейчас не выдержишь от восторга.
А ты сейчас отвечаешь за связь.
Ты и сейчас предала бы меня?
Ты тогда скулил и сейчас скулишь.
И где бы ты сейчас была?
Видел бы ты сейчас свою рожу!
Ты взорвешь их сейчас, ублюдок!
Видел бы ты сейчас Москву..
Ты ложись, а я сейчас...
Сейчас бы ты бегала за мной.
Ты сейчас услышишь все до конца.
Сейчас ты зашел в мою область.
А Вайо ты сейчас же спровадишь.
Сейчас ты у меня подпишешь чек.
Ты вот болеешь сейчас с похмелья.
Сейчас, например, ты планируешь...
Да ты хоть слушаешь меня сейчас?
Сейчас ты отдохнешь вместе со мной.
Ты извини, я сейчас пойду.
Сейчас ты недалеко от нее ушел.
И сейчас ты в нее упадешь!
Ты и сейчас мне не веришь.
Ты подал мне сейчас великолепную идею...
Вероятно, сейчас Ты испытываешь безразличие.
Сейчас ты был бы практикующим врачом.
Ты дай мне десять винтовка сейчас.
Эти деньги ты заработаешь прямо сейчас.
Это ты сейчас была в коридоре!
Ты дала мне кое-что важное сейчас.
Ты сейчас умрешь, принц Фредерик.
Ты и сейчас эту минуту врал.
Прямо сейчас, ты меня понял?
Прямо сейчас, ты меня поняла?
Джо, ты и сейчас плачешь?
Сейчас ты управляешь обеими половинками тела.
Сейчас ты испытаешь силу Рыбьего Глаза.
Сейчас ты попробуешь настоящую пищу нигеров.
Уже сейчас ты владеешь огромным состоянием.
Ты подожди меня, я сейчас.
Ведь ты сейчас ешь за двоих!
Ты и сейчас уже зарабатываешь достаточно.
Ты мне сейчас напомнил Кэтела Дюмэя.
Сейчас ты не переменил свое мнение?
Сейчас ты выведешь меня из здания.
Сейчас ты пойди с моим векилем;
Уже сейчас ты великолепно служишь богам.
Сейчас ты умрешь во второй раз.
Ты сейчас напоминаешь мне ревнивого мужа.
Сейчас ты даешь мне десять центов.
А ты уже сейчас наполовину спишь.
Знаю ведь, где ты сейчас.
Ты иди сейчас отсюда, иди.
Если бы ты появился сейчас здесь!
А сейчас ты забрал мои деньги.
А сейчас ты случайно не преувеличиваешь?
Но ты иди, иди сейчас.
Ты бы хоть сейчас не учила.
Ты уходишь прямо сейчас со мной.
Если бы ты сейчас была здесь.
А ты уже умираешь - сейчас.
Сейчас ты умрешь от моей руки...
Сейчас ты совершаешь ту же ошибку.
Ты иди, я сейчас полойду.
Что ты ищешь в женщинах сейчас?
Если бы ты был сейчас рядом!
А сейчас ты мне словами объясни.
Сейчас ты мне дашь на дозу!
Сейчас ты погубишь "Фараллону".
Сейчас ты играешь на пользу им.
И сейчас ты мне ее напоминаешь.
Сейчас ты впервые полетишь через паутину.
Сейчас ты мне за все ответишь!
И ты мне их сейчас отдашь.
Сейчас Ты производишь лишь животные звуки.
Ты мне сейчас все переведи хорошенько...
Сейчас ты мне за это заплатишь.
А сейчас ты явно совершаешь ошибку.
Где ты сейчас живешь, Кери?
Ты меня лучше сейчас не тереби.
Ты сейчас что по утрам пьешь?
Сейчас ты положишь клешню на затылок.
Прямо сейчас ты убиваешь всех колонистов!
Сейчас ты удерживаешь его без труда.
А сейчас ты опять угрожаешь ей.
Что ты сейчас нашла в коробке?
Там, где ты сейчас сидишь.
Ты сейчас вот ляжешь, уснешь.
А сейчас ты видела эту ряху?
Во всяком случае, сейчас ты не поймешь.
Что ты поделываешь сейчас, Ральф?
Сейчас зима, ты не забыла?
Ты ведь на  самом  деле танцевала сейчас танго.
Сейчас ты полетишь быстрее ветра  .
Ты пойми, сейчас какое время?
Сейчас ты входишь в фазу кошмаров.
Это что ты сейчас такое сварганил?
Но сейчас ты украл его сердце.
Но сейчас ты опять его зовешь?
Ты выглядишь сейчас хуже побитой собачонки!
И если ты мне сейчас поможешь...
А генеральше что ты сейчас дал?
Знаешь ты, где сейчас находишься?
Сейчас ты весишь всего восемнадцать килограммов.
Сейчас ты его нигде не найдешь.
Что ты сейчас поделываешь, Робин?
Разве сейчас ты меня не узнаешь?
Ты сейчас не очень хорошо выглядишь.
Сейчас ты позволил себе все забыть.
Сейчас ты ему ничем не поможешь.
Но сейчас ты все равно не поймешь.
А сейчас ты его не интересуешь.
Что бы ты сейчас больше всего хотела?
Ну, сейчас ты этого добилась!
Даже сейчас ты оказался здесь случайно.
И вот сейчас ты это докажешь.
Ты убьешь его здесь и сейчас?
Сейчас ты все уничтожила, Флер.
Ты сидишь сейчас в своей комнате?
Ты и сейчас его не встретил.
А сейчас ты получаешь новое задание.
И сейчас ты тоже получишь расчет.
Деньги ты сейчас же получишь обратно.
Но ты все-таки сейчас свое получишь.
И ты сейчас получишь по заслугам.
Да ты сам сейчас все узнаешь.
Сейчас ты понял, что случилось?
И ты его сейчас же получишь.
Сейчас ты меня даже не видишь.
И сейчас ты еще больше вспотеешь.
Ничего, сейчас ты получишь подарок.
СЕЙЧАС ТЫ ПОЛУЧИШЬ ВЛАСТЬ И СИЛУ.
Сейчас ты получишь награду за все.
Но сейчас меня больше волнуешь ты.
Ты сейчас хорошо видишь левым глазом?
Ты сейчас меня даже не видишь.
Сейчас ты получишь двести пятьдесят тысяч.
Сейчас ты получишь горячих под зад!
Вот и сейчас ты это показал.
Сейчас ты получишь всю недостающую информацию.
Сейчас ты не получишь его крови.
Да ты сам сейчас все увидишь.
А прибыль ты получил уже сейчас!
Впрочем, ты сама сейчас увидишь.
Ты видишь, где сейчас орлоки?
Сейчас ты узнаешь его немножечко больше.
Сейчас ты сдохнешь, вот увидишь!
Ну, так ты сейчас увидишь!
Кого ты сейчас видишь в зеркале?
Сейчас ты увидишь предмет своего греха.
Сейчас ты уснешь и увидишь сон...
Сейчас ты увидишь чудо и уверуешь.
А сейчас и ты кое-что увидишь.
Ты сейчас как, лучше видишь?
Сейчас ты увидишь зрелище что надо!
Стив, сейчас ты такое увидишь.
Сейчас ты видишь недруга во мне.
А сейчас ты видишь мое обещание?
Сейчас ты их увидишь, читатель.
Сейчас ты увидишь лицо своего отца.
Ты и сейчас делаешь меня несчастным.
Одну из них ты видишь сейчас.
Ты видишь, гце я сейчас.
Сейчас ты увидишь ее в деле.
А вот сейчас ты увидишь дом.
Но сейчас-то ты видишь.
Сейчас ты больше напоминаешь местных женщин.
А сейчас и ты узнаешь кое-что.
Ты и сейчас делаешь потрясающие успехи.
Да ты сейчас радость делаешь Украине.
Даже сейчас ты не знаешь этого.
Ты сейчас делаешь то же самое.
Ты все узнаешь, а сейчас...
Да ты и сейчас это делаешь.
Что ты сейчас делаешь, Ева?
Ася, ты что сейчас делаешь?
Где ты сейчас, что делаешь?
Эйрел, что ты сейчас делаешь?
А что это ты сейчас делаешь?
Что ты делаешь для Родины сейчас?
Прямо сейчас, что ты делаешь?
Неужели ты никогда не чувствуешь голода?
Ты знаешь, что я чувствую?
Как ты себя чувствуешь, Пол?
Как ты себя чувствуешь, Том?
Как ты себя чувствуешь, Ли?
Как ты себя чувствуешь, папа?
Как ты себя чувствуешь, отец?
Как ты себя чувствуешь, Джон?
Как ты себя чувствуешь, Мари?
Как ты себя чувствуешь, Чери?
Как ты себя чувствуешь, малыш?
Как ты себя чувствуешь, Мона?
Как ты себя чувствуешь, Тони?
Как ты себя чувствуешь, Бен?
Как ты себя чувствуешь, лучше?
Как ты себя чувствуешь, принц?
Как ты себя чувствуешь, Слик?
Как ты себя чувствуешь, Кэт?
Как ты себя чувствуешь, Стив?
Как ты себя чувствуешь, справишься?
Как ты себя чувствуешь, дорогой?
Как ты себя чувствуешь, парень?
Как ты себя чувствуешь, Лили?
Как ты себя чувствуешь, дорогая?
Как ты себя чувствуешь, Рут?
Как ты себя чувствуешь, детка?
Как ты себя чувствуешь, котик?
Как ты себя чувствуешь, милый?
Как ты себя чувствуешь, Билл?
Как ты себя чувствуешь, мальчик?
Как ты себя чувствуешь, Надя?
Как ты себя чувствуешь, Стеф?
Как ты себя чувствуешь, Софи?
Как ты себя чувствуешь, Элис?
Как ты себя чувствуешь, приятель?
А как ты сам себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Эрик?
Как ты себя чувствуешь, кстати?
А как ты сама себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Джейн?
Как ты себя чувствуешь, Чесса?
Как ты себя чувствуешь, Уин?
Как ты себя чувствуешь, Джонни?
Ну, как ты себя чувствуешь?
Но как ты себя чувствуешь сейчас?
Как ты себя чувствуешь, девочка?
Как ты себя чувствуешь, Ивар?
Как ты себя чувствуешь, Юли?
Как ты себя чувствуешь, Рассел?
Кстати, как ты себя чувствуешь?
Мама, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Ралф?
Жена, как ты себя чувствуешь?
Маня, как ты себя чувствуешь?
Важно, как ты себя чувствуешь.
Бен, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Джордж?
А как ты чувствуешь себя сейчас?
А как ты себя сегодня чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Уилл?
Канна, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, родная?
Лайл, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, мамочка?
Горм, как ты себя чувствуешь?
Робин, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Анита?
Ну, как ты чувствуешь себя?
Наташа, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, любимый?
Оленька, как ты себя чувствуешь?!
Как ты себя чувствуешь, дружище?
Как ты себя чувствуешь, Бидж?
Илкар, как ты себя чувствуешь?
Ричард, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, деточка?
Как ты себя чувствуешь, Луиза?
Как ты себя чувствуешь, Хлоя?
Как ты себя чувствуешь, Барби?
Как ты себя чувствуешь, маленький?
Как ты себя чувствуешь, Лайла?
Как ты себя чувствуешь, Саймон?
Как ты себя чувствуешь, Фрэнк?
Как ты себя чувствуешь, старушка?
Бедняжка, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь??!!
Горбаш, как ты себя чувствуешь?
Как ты-то себя чувствуешь?
Мэригей, как ты себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Шарль?
Как ты себя чувствуешь, Дезире?
Как ты себя чувствуешь, миляга?
Как ты себя чувствуешь, Лиланте?
Как ты себя чувствуешь, Панаис?
Как ты себя чувствуешь, шатрез?
Как ты себя чувствуешь, солнышко?
Как ты, хорошо себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, золотце?
Ты-то как себя чувствуешь?
Как ты себя чувствуешь, Присцилла?
Как ты себя чувствуешь, Рикардо?
Как ты себя чувствуешь, лейтенант?
Как ты себя чувствуешь, Кэролайн?
Как ты себя чувствуешь без магии?
И как ты теперь себя чувствуешь?
Ты никогда не чувствуешь себя одиноким.
Как ты себя чувствуешь, Йеннифэр?
Ты как себя чувствуешь, Мойше?
Ты знаешь, что ты чувствуешь.
Димка, ты как себя чувствуешь?
Скажи так, как ты чувствуешь.
Вот тут, как ты чувствуешь?
Ты прекрасно знаешь, что чувствуешь.
Ты чувствуешь, ты не чувствуешь.
Как ты чувствуешь себя, малыш?
Как ты чувствуешь себя, Ралф?
На каком фоне ты себя чувствуешь?
Там ты чувствуешь себя как дома.
Ты хорошо себя чувствуешь, папа?
Хорошо ли ты теперь себя чувствуешь?
Ты чувствуешь то, что чувствуешь.
Как ты чувствуешь себя так комфортно?
Как ты чувствуешь себя, Рохеле?
Как ты себя чувствовал, Говорящий?
Как ты чувствуешь себя, Зейнаб?
Ты хорошо себя чувствуешь, дорогая?
Как ты себя чувствовала на пароходе?
Как ты чувствуешь себя, Айбуран?
Сейчас ты меня почувствуешь до конца.
Как ты чувствуешь себя, между прочим?
Ты хорошо себя чувствуешь, Луиза?
Ты плохо себя чувствуешь, дорогая?
Ты почувствуешь, что чувствую я.
Ты чувствуешь, что это так?
Поэтому ты так плохо себя чувствуешь.
Только так ты чувствуешь себя счастливой.
Ты-то сама как чувствуешь?
Ты себя неважно чувствуешь, да?
Ты чувствуешь, что он прав.
Ты хорошо себя чувствуешь, Сюзанна?
Ты чувствуешь, что я жду?
Как ты чувствуешь себя, Графгримр?
Ты чувствуешь, что потерял ее?
Теперь ты чувствуешь себя настоящим мужчиной?
Ты чувствуешь, что это бред?
Ты чувствуешь, что живешь и...
Дома ты чувствуешь, что отравилась.
И ты почувствуешь, что возродился.
Ты себя героем чувствуешь, да?
Наверняка ты его как то чувствуешь;
Может, ты плохо себя чувствуешь?
И снова ты себя чувствуешь человеком.
Уверяю тебя Ты хорошо себя чувствуешь?
Внезапно ты чувствуешь, что замерз.
Ты чувствуешь себя никому не нужным.
Ты плохо себя чувствуешь, Жизлен?
Ты чувствуешь, как тебя ненавидят?
Что ты сейчас чувствуешь, парень?
И что ты сам сейчас чувствуешь?
Ты чувствуешь себя неважно, да?
Кем ты себя после этого чувствуешь?
Ведь сейчас ты ее не чувствуешь.
Ты чувствуешь, к чему я?
И поэтому ты себя чувствуешь виноватым.
Ты чувствуешь себя как невидимый призрак.
А ты не чувствуешь, Анна?
А ты, что чувствуешь ты?
Ты чувствуешь, как мне тяжело?
Ты сейчас чувствуешь себя достаточно окрепшей?
Ты определенно не чувствуешь сейчас желания...
Ты что, плохо себя чувствуешь?
Ты уже это чувствуешь, да?
К счастью, ты чувствуешь себя хорошо.
Может, ты плохо себя чувствовал?
Ты чувствуешь, как это выглядит?
Ты чувствуешь, как оно дрожит?
Но если ты себя плохо чувствуешь...
Когда ты по-настоящему чувствуешь себя моряком?
Ты чувствуешь себя уверенно в седле?
Ты чувствуешь себя легко и свободно.
И ты сразу почувствуешь себя лучше.
Почему же ты чувствуешь себя несчастной?!
Ты уже чувствуешь себя моей женой?
Ты, наверное плохо чувствуешь себя?
Ты чувствуешь себя сильной и слабой...
Ты не чувствуешь себя на распутье?
Ты, наверное, чувствуешь себя...
Ты и вправду чувствуешь себя хорошо?
Важно, когда ты чувствуешь поддержку.
Ты же не чувствуешь себя двойником!
После этого ты почувствуешь себя лучше.
Ты уже чувствуешь себя чемпионом мира?
А скоро ты почувствуешь себя лучше.
Где ты чувствуешь себя совершенно свободно?
Так ты чувствуешь нерв этого города.
Ты же сам видишь, чувствуешь.
Ты уже чувствуешь себя намного легче.
Ты что, неважно себя чувствуешь?
Ты ведь это чувствуешь, да?
Ты чувствуешь себя совсем другим человеком.
И повсюду ты чувствуешь себя изгнанником.
Ты чувствуешь себя пойманным в ловушку.
Уже завтра ты почувствуешь себя лучше.
Ты от этого чувствуешь себя могущественнее?
Ты чувствуешь, куда я клоню?
После еды ты почувствуешь себя лучше.
Ты поспишь и почувствуешь себя лучше.
Ты уже не чувствуешь себя подозреваемой.
Ты себя лучше почувствуешь после ванны.
Ты чувствуешь, как греет солнце?
Ты чувствуешь себя грязной, липкой.
Ты плохо себя чувству - ешь?
Да ты сразу человеком себя почувствуешь.
Пока ты не почувствуешь себя лучше.
Ты чувствуешь, в чем трудность?
Ты это чувствуешь, это настоящее.
Ты почувствуешь, когда он подлетит.
Если ты чувствуешь в себе силу.
Ты чувствуешь, как она приближается?
Ты чувствуешь себя возмужалым, Перкар?
Ты еще не чувствуешь себя успокоенным?
В клубе ты чувствуешь себя марафонцем.
Неужели ты не чувствуешь себя лучше?
Ты чувствуешь, какой здесь запах?
Ты чувствуешь себя неуверенно перед свиданием.
Ты чувствуешь себя в обстановке праздника!
Ты ведь тоже чувствуешь, да?
Ты чувствуешь, как все неустойчиво?
Нет, ты чувствуешь этот ужас?
И ты чувствуешь себя объедаемым вшами.
А что чувствуешь ты, Ильич?
Ты чувствуешь себя коллегой своих учителей.
Его-то ты и чувствуешь.
Ты чувствуешь, какой чудесный запах?
И ты чувствуешь то же самое.
Ты чужим себя здесь не чувствуешь?
Ты дышишь и чувствуешь, верно?
Здесь ты чувствуешь себя дорогим гостем.
Ты чувствуешь, как она вздрагивает...
Ты чувствуешь себя Виноватым И Неполноценным.
Ведь ты дышишь, ты чувствуешь.
Чувствуешь ли ты в себе жизнь?
Чувствуешь ли ты в себе силы?
Ты чувствуешь себя покинутой нашими знакомыми.
Неужели ты не чувствуешь ее чар?
Ты чувствуешь - что за воздух!
Чувствуешь ли ты то же самое?
Ты не почувствуешь боли.
Как бы ты тогда себя чувствовал?
Ты хоть что-то чувствуешь ко мне?
Ты чувствуешь себя именно литовским режиссером?
Ты бежишь, ты чувствуешь праздник.
Ты почувствуешь себя легче со мной...
Сигги, неужели ты не чувствуешь?
НЕТ, ТЫ НЕ ЧУВСТВУЕШЬ ОТВРАЩЕНИЯ.
Что же ты от сего чувствуешь?
Что ты чувствуешь к этой земле?
Что ты чувствуешь по этому поводу?
Да ни хрена ты не чувствуешь!
Ты тоже чувствуешь это, правда?
Но чувствуешь ли ты это нутром?
Ты чувствуешь себя совсем маленьким несмышленышем.
А никакой магии ты не чувствуешь?
Ты чувствуешь свою власть надо мной!
Павлуша, ты тоже это чувствуешь?
Ты это чувствуешь рядом со мной?
Ты чувствуешь - моя в огне.
Что же ты при сем чувствуешь?
Ты не чувствуешь здесь никакой магии?
Ведь ты чувствуешь за собой силу.
По-моему, ты хорошо чувствуешь людей.
Старлинг, ты не чувствуешь..
С возрастом ты сам почувствуешь это.
Потому ты и чувствуешь эти удары!
Неужели же ты не чувствуешь этого?
Почему вдруг ты так сочувствуешь ближнему?
Наоборот, ты чувствуешь его лучше.
Что ты чувствуешь после сегодняшнего боя?
Здесь опасно, ты же чувствуешь!
Ты чувствуешь - поешь совсем по-другому.
Неужели ты не чувствуешь нечто зловещее?
Все это ты чувствуешь по таким мелочам...
Но сначала ты чувствуешь дикую боль.
Ты даже не чувствуешь ход жизни.
Чувствуешь ли ты мужество его тела?
Ты либо чувствуешь, либо нет.
Неужели ты не чувствуешь здесь иронии?
Ты чувствуешь свое единение с людьми.
Что ты вообще никому не сочувствуешь.
Ты этот запах чувствуешь лучше меня.
И ты даже не почувствуешь веса!
Ты вчера вечером плохо себя чувствовал.
Но ребенка ты чувствуешь все время.
Ты чувствуешь запах цирка, Джордж?
Ты попробуешь и все почувствуешь сам.
Ты чувствуешь дальше и шире меня.
Ты почувствуешь себя отдохнувшим и посвежевшим.
Мыслишь ты силой и чувствуешь силой.
Ты чувствуешь отвращение к больной женщине?
Ты что, не чувствуешь жара?
И разве ты чувствуешь себя виноватым?
Ты владеешь мастерством, чувствуешь его;
Не чувствуешь ты, чего касаешься.
Ты не чувствуешь тяжести а голове?
Но разве ты чувствуешь себя побежденным?
Временами ты чувствуешь роль очень глубоко.
А ты не чувствуй себя отвратительно.
Ты чувствуешь тиранию привязанности, да?
За ужином ты чувствовала себя неважно.
Разве ты не чувствуешь это сейчас?
Разве ты не чувствуешь себя Счастливчиком?
А ты сама разве не чувствуешь?
Разве ты сама не чувствуешь этого?
А ты разве не чувствуешь его?
Разве ты не чувствуешь, мамочка?
Лишь бы ты чувствовал себя комфортно.
Разве ты сам этого не чувствуешь?
И разве ты не чувствуешь его?
Разве ты чувствуешь здесь что-то нехорошее?
Разве ты не чувствуешь их страх?
Неужели ты сама этого не чувствуешь?
Сестра, разве ты не чувствуешь?
Чтобы ты не чувствовал себя виноватым.
Ты чувствуешь потерю кошелька с деньгами;
Разве ты не чувствуешь иногда одиночества?
Ты слышишь и чувствуешь малейший звук.
Ты разве не чувствуешь запах падали?
Разве ты не чувствуешь хороший клинок?
Разве ты не чувствуешь запаха духов?
Разве ты не чувствуешь их психологию?
Ты глубоко чувствуешь и не эгоистична.
Ты хорошо чувствовал себя так только что.
Чувствуешь ты, как книжный русский.
Ты, конечно, сочувствуешь Приятелю.
Неужели ты совсем не чувствуешь удовлетворения?
Ты почувствуешь боль и вспомнишь меня.
Не чувствуется что ты на курорте.
Ты абсолютно точно чувствуешь суть проблемы.
Ты чувствовал себя слабее других детей?
Ты, например, сочувствуешь Правдецу.
Скоро ты почувствуешь прилив новых сил.
Ты чувствуешь несколько едва ощутимых уколов.
Ты почувствуешь ее только через месяц.
Ты не почувствуешь никаких неудобств путешествия.
Но ты присутствуешь и отсутствуешь одновременно.
Ты же знала, ты чувствовала.
Но ты не доверял этому чувству.
Ты прочувствуй, прочувствуй это состояние...
Ты что, ничего не чувствуешь?
Ты мне про него не говорила.
Ты-то ничего не чувствуешь.
Ничего подобного ты мне не говорил.
Ты тоже не говоришь мне ничего.
Почему ты мне не сказала ничего?
Почему ты не рассказал мне ничего?
Ты мне ничего и не говорил.
Ты вообще ничего мне не говорил...
Ты ничего не чувствуешь про Стефени?
Ты мне ничего такого не говорил.
Но ты мне ничего не говорил!
Ведь ты ничего мне не говорил.
Только ты мне ничего не говоришь.
Ты мне еще ничего не говорила!
Почему ты ничего мне не сказала?!
И ты никому ничего не говорила?
Почему ты ничего мне не сказал?
Ты даже мне ничего не говорил.
И ты мне ничего не говори!
Но мне ты ничего не говорил.
Почему ты ничего раньше не сказал?
И ты никому ничего не говори.
А ты не говори ему ничего.
Почему ты мне ничего не сказала?
Почему ты мне ничего не сказал?
Почему ты мне ничего не говоришь?
Ты говоришь, ничего не надо.
Почему ты ему ничего не сказала?
Почему ты мне ничего не говорила?
Ты пока не говори ей ничего.
Почему ты тогда ничего не сказал?
Почему ты раньше ничего не сказала?
Почему ты мне ничего не говорил?
Ты же мне ничего не говорил!
Но почему ты ничего не сказала?
Почему ты ничего не сказал мне?
Но ты ничего не говорил мне...
Почему ты ничего не сказала мне?
Ты ничего еще не говорила ему?
Почему ты ничего мне не говорил?
Почему ты ничего не сказала раньше?
Ты ведь ничего не говоришь мне.
Почему ты ничего не сказал раньше?
Почему ты нам ничего не сказал?
Ты можешь мне ничего не говорить.
Почему ты ничего не сказал им?
Но почему ты ничего не рассказал?
Почему ты нам ничего не рассказала?
Ты ничего о нем не говоришь.
Почему ты мне ничего не рассказал?
Почему тогда ты ничего не сказал?
Ведь ты почти ничего не говоришь.
Ты ничего не говоришь, Керея.
Ты ж ничего не говоришь совсем!
Ты ничего о них не говорил!
Почему ты ничего не говорила мне?
Ты пока ничего никому не говори.
Ты им еще ничего не говорил?
Ты ей даже ничего не говори.
Лучше бы ты ничего не говорила!
А почему ты ничего не говорила?
Почему же ты ничего не сказала?
Там ты ничего подобного не говорила.
Что же ты ничего не говоришь?
Почему ты раньше ничего не говорил?
Почему же ты ничего не сказал?
Ты же нам ничего не говорил!
Почему ты ничего не говорил нам?
Почему же ты ничего не говорил?
Но ты ничего не говори Клэр.
Ты помолчи, ничего не говори.
Почему ты мне ничего не рассказывал?
Ты покаместь Настасье ничего не говори.
Ты об этом ничего не слышала?
Ты ничего не слышал об этом?
Что же ты ничего не сказала?
И ты мне ничего не сказала?
А ты ничего мне не сказала.
И ты ничего мне не сказала!
А ты мне ничего не сказал!
И ты мне ничего не сказал...
И ты ничего не сказала мне.
И чего ты только не наговорил!
Но ты ничего не сказал мне.
Ничего нового ты мне не сказала.
Ведь ты ничего не сказала мне.
Ты же мне ничего не сказал.
Ты ничего не говорил об этом.
Ты ничего не сказал, нет?
И почему ты не ешь ничего?
Ты оглох и ничегошеньки не слышал!
Кэт, ты ничего не сказала.
Ты спал и ничегошеньки не слышал.
Почему ты раньше ничего не читал?
Эх, ничего ты не слышал!
Ты ничего не сказал о любви.
Ты мне еще ничего не рассказал.
Какого черта ты ничего не сказала?
Ты же нам ничего не сказал.
Ты ничего не слышал, договорились?
И ты мне ничего не рассказываешь.
Ты ничего про меня не слышала...
Ты ничего не слышал о нем?
Ты ничего не слышала о нем?
Ты же мне ничего не рассказал.
Ты о нем ничего не слышала?
Ты о нем ничего не слышал?
Ты ничего не слышал о маме?
О ней ты ничего не слышал?
Отец, ты ничего не слышал?
А ты ничего нового не слышал?
Ты ничего не слышал о пожаре?
Ведь ты мне ничего не рассказываешь!
Ты ничего не слышала насчет этого?
Ты специально ничего не сказала мне.
Разве ты совсем ничего не слышал?
Ты же ничего нового не сказал!
От меня ты ничего не слышала.
Конан, ты ничего не слышишь?
Ты ничего не слышал про песок?
Ты ничего не слышал об Убийволке?
Ты же не сказал ничего обидного.
Ты же еще ничего не рассказала.
Но неужель ты ничего не слышал?
Ты же ничего толком не слышишь.
Ты ничего не слышала насчет Гибба?
Ты ничего не сказал об этом.
Вот почему ты ничего не узнал.
Ты от меня ничего не слышал.
Ты пока ничего ценного не сказала.
Ты ничего не слышишь, Джаспер?
Почему ты до сих пор ничего не фотографировал?
Ты ведь ещё ничего не слышала.
И почему ты ничего не отвечаешь?
Ты что, ничего не слышала?
Ты что, ничего не слышал?
Ты про это ничего не слышал?
Ты мне вообще ничего не рассказывал...
Почему ты ничего не сообщил мне?
Ты не рассказываешь мне ничего нового.
Ты же мне ничего не рассказывала!
Почему ты нам ничего не писал?
На  самом деле ты даже ничего не почувствуешь.
Ты от бешенства ничего не слышишь.
Ты по второму ничего не сказал...
Почему ты до сих пор ничего не выяснил?
Ты пока ничего конкретного не сказал.
Почему ты ничего не дал водоносу?
Ты ведь еще ничего не сказала!
Ты что, ничего не слышишь?
Ты хотя  бы кассиру ничего не сказала?
Ты ничего о себе не рассказываешь.
Ты ничего не пропускай, слышишь!
Ты не сказал ровным счетом ничего.
Ты ничего не рассказываешь о себе.
Неужели ты. ничего не слышал?
Ты только Исмаилу ничего не говори.
Ты никого и ничего не боишься.
Ты про него ничего не рассказывала.
И больше ты ничего не слышала?
Вчера ты вообще ничего не чувствовала.
Ты ничего не почувствовал в себе?
Но ты почему ничего не придумаешь?
Так почему ты ничего не сделал?
Ты про это ничего не слыхал?
Ты ничего не почувствовала, да?
И больше ты ничего не слышишь.
Но ты бы ничего не доказал.
Но сейчас ты ничего не увидишь.
Ты мне сейчас ничего не докажешь.
Ты ж мне не показывай Ничего.
Так ты мне ничего не дашь?
Но ты мне ничего не скажешь.
И ты мне ничего не объяснила.
Почему же ты ничего не видела?
Ты мне вообще ничего не объясняешь.
И ты ничего мне не обещал.
Ничего нового ты мне не скажешь.
И ничего ты мне не докажешь.
И ты ничего ему не расскажешь.
Иначе ты нам ничего не расскажешь.
Что ж ты ничего не расскажешь?
Ты ничего мне и не скажешь!
Ты не заметил сейчас ничего необычного?
Ты давно мне ничего не поручал.
Смешнее отроду ты ничего Не слыхивал...
Ты же не испытывал ничего подобного!
Ты же не совершил ничего противозаконного.
Ты же этим ничего не решишь.
Ты же ничего ещё не ел.
Ты же с утра ничего не ел.
Ты же ничего не обещала Джошуа.
Ты же не предпринимай ничего пока.
Ты же ничего нового не выкинешь.
Ты же с утра ничего не ела.
Ты же давно ничего не ел.
Ты же там ничего не умеешь!
Ты мне совсем ничего не оставила?
Ты же сам ничего не выиграешь.
Ты им тоже ничего не скажешь.
Ты вообще ничего не дал мне.
Поэтому ты никому ничего не скажешь.
Ты же там ничего не поняла?
Так ты никому ничего не докажешь.
Ты же ничего не боялась раньше?
Никому ты ничего кулаками не докажешь.
Разве ты сама ничего не стоишь?
Ты ничего не спросил о нем.
А мне ты ничего не даешь.
Ведь ты же ничего не теряешь.
В конце концов ты же ничего не видела.
Ты же почти ничего не видела!
Что же ты ничего не писал?
Ты ничего у нее не спрашивай.
Ты им тоже ничего не сообщил?
Ты уже сутки ничего не ела.
Ты ничего не смыслишь в теории.
Что же ты ничего не отвечаешь?
Ты ничего не смыслишь в комедиях!
Ты ничего не смыслишь в этом.
Ты ничего не смыслишь в эстетике.
Бог ты мой, ничего себе!
Ты ничего не смыслишь в музыке?
А  то ты почти ничего не ешь.
Про элышитов ты ничего не найдешь.
Ты ничего не пропустишь мимо ушей.
Ты права, ничего не было.
Ты ничего в нем не смыслишь!
В красках ты ничего не смыслишь.
Ты даже ничего поймешь, как...
Ты ничего не припрятала, Вероника?
Ты ничего нового им не сообщил.
Ты ничего не предпримешь против Рендала.
Ты ничего не встречал в газетах?
Ты ничего не добилась своей ложью.
Ты ничего на память не оставишь?
Почему же ты ничего не делаешь?
Ты погибнешь, ничего не добившись.
Ты не замечал сегодня ничего странного?
Ты ничего не возразил на это.
Ты ничего не оставишь к завтраку.
Ты ничего не пишешь про погоду.
Кажется, ты ничего не боишься.
Карманного ты почти ничего не истратишь.
Из ЦРУ ты ничего не вытянешь.
А ты практически ничего не ела.
Ты ничего не напутал с посадками?
И ты бы ничего не потерял.
Но вслух ты ничего не произнес.
По актрисе ты ничего не обнаружил?
Ты ничего не прихватил с собой?
По сравнению с этим ты ничего не весишь.
Если ты ничего не имеешь против...
Ты ничего не имеешь против замужества?
Ты ничего не добьешься.....
Ты ничего на это не ответил;
Так  что ты ему ничего не давай.
Ты ничего не имеешь против него?
Ты ничего не взял от Джона.
Ты в Москве ничего не подхватил?
А ты ровно ничего не можешь.
Ты ничего не пила за ужином.
Без нее ты ничего не стоишь.
Ведь ты ничего не имеешь против?
Ты спала и ничего не видела.
Ты и правда ничего не уловил.
Ты ничего не писал для контральто?
Потому что ты сама ничего не можешь?
Но один ты ничего не добьешься.
Ты ничего не ела за обедом.
Ты ничего не добьешься, уехав.
Ты ничего не перепутал, Марк?
А сегодня ты ничего не видела?
Ты вот спишь, тебе ничего.
Ты ничего более идиотского не придумала?
Ах, ты ничего не видел?
Ты небось с утра ничего не ела?
Ты ничего не взял с собой?
Ты и не ждал ничего хорошего.
Ты - ничего не теряешь.
Ведь ты ничего подобного не видела.
Ты как будто не воспринимаешь ничего серьезно.
Но ты вовсе ничего не ухватил!
Поэтому угрозами ты ничего не добьешься.
Ты целый день ничего не ела.
Ты ничего против этого не имеешь?
А сам ты ничего не видел?
И ты ничего не передал Айричу?
А матери ты ничего не купил?
Но там ты ничего не найдешь.
Ты ничего не хранила для него?
Ты ничего от него не добьешься.
Ты ничего не заметил своим фактором?
Ты ничего не видел, ничего!
Ты ничего не заметил у Хироси?
Ты ничего на этом не потеряла.
А сегодня ты ничего не можешь.
Ну, ты ничего не придумал?
Что ты давно ничего не печатаешь?
Главное ты тут ничего не теряешь.
Игорек, ты ничего не бойся!
Ты-то чего не спишь?
Ведь ты уже ничего не соображал.
Впрочем, ты ничего не путаешь?
Впрочем, ты ничего не потерял.
Только ты уж ничего не закрашивай.
Олли, ты ничего не перепутал?
Ты ничего не заметил, Славка?
Ты ничего не забыл, Тори?
Ты ничего не скрываешь, Дэви.
Но и ты ничего не можешь.
Ты у стены ничего не заметил?
В зарплате ты ничего не потеряешь.
Дорогая, ты ничего не ешь.
И ты тоже ничего не забудешь.
Ты у него ничего не покупай.
А ты бы ничего не заметил!
Ты ничего не хочешь, Инносентио?
И ты тоже ничего не бойся.
Вот ты ничего и не писал.
Ты и вправду ничего не замечаешь?
А ты не думай ничего плохого.
И ты ей ничего не писал.
Ты не пишешь ничего о Плещееве.
Ты ничего подобного там не заметил?
Хотя ты ни черта ничего не поймешь!
Главное, ты ничего не бойся.
Маргарет, ты ничего не ешь.
Ты не повредил ему ничего серьезного.
Ведь этим ты ничего не добьешься.
Но ты ничего себе не повредил?
Потому что сам ты ничего не хочешь?
А ты не отдаешь вообще ничего.
Из-за них ты ничего не видишь...
Ты верно мыслишь, ничего нет.
В небе ты ничего не видишь?
Иногда ты совсем ничего не соображаешь.
Ожидая, ты ничего не потеряешь.
Ничего, ты ничего не умеешь.
Ты ничего не понял, Мясник.
Только ты там ничего не найдешь.
Ты ничего не видишь в море?
Ты ничего не понял, Павлуша.
Ты ничего не видишь, папочка!
Ты ничего не видишь за кормой?
Ты ничего не видишь, солдат.
Ты ничего не поняла в жизни.
Ты ничего не видишь, Самсон.
Ты только ничего такого не подумай.
Ты пока просто ничего не видишь.
Ты ничего не видишь, Нед?
Ты ничего не видишь лишь однажды.
Ты ничего не заметила в ней?
Ты ничего не видишь, тюремщик!
Ты мне ничего больше не скажешь?
Ты просто ничего такого не видишь.
Эми, ты ничего не заметила...
А ты там ничего не трогай.
Нет, ты ничего не понял.
Так ты все равно ничего не добьешься.
Ты нигде не увидишь ничего подобного.
А ты ничего и не заметишь.
Кстати, ты ничего не забыл?
Ты не видишь там ничего необычного?
Только ты тут ничего не решаешь.
Ничего ты от него не добьешься.
Похоже, ты ничего не понял.
А ты ничего странного не заметила?
Боже, ты ничего не поняла!
А ты ничего странного не заметил?
Ты что, ничего не боишься?
И ты на  самом  деле ничего не замечаешь?
Ты ничего не теряешь, верно?
И ничего ты этим не добьешься.
А то потом ты ничего не поймешь...
А ты чего ничего не ешь?
Ты в нем не видишь ничего?
Конечно, ты ничего не заметил.
Ты до сих пор ничего такого не замечал?
Ты ничего не потеряешь, и...
Ты что, ничего не понял?
Ты от этого ничего не потеряешь!
Ты ничего от этого не потеряешь!
Мне ты ничего такого не обещал.
Разве раньше ты ничего не боялась?
И ты ничего больше не расскажешь?
Ты ведь еще ничего не кушала?
Так ты ничего такого не замечал?
Но ты не видишь ничего съедобного.
Ничего нового ты там не увидишь.
Но ты до  сих  пор ничего не понял!
Ты разве еще ничего не понял?
Ты права - ничего не получится.
А ты ничего такого не замечаешь?
Но ты ничего такого не думай.
Вов, ты ничего не замечаешь?
Ты ведь мне ничего не обещал.
Ты что, ничего не ешь?
Ты ничего не путаешь, дорогая?
Ведь ты сегодня ничего не ел.
Ты весь день ничего не ела.
Небось тогда ты ничего не помнил.
Ты ничего не путаешь, царь?
Ведь ты сегодня ничего не ела.
Но ты так ничего не добьешься.
Тогда ты совсем ничего не получишь.
Ты ничего не путаешь, Женя?
Ты не видишь здесь ничего примечательного?
Так ты все  равно ничего не получишь.
Ты ведь сама ничего не боишься.
Ты так ничего и не понял.
К счастью, ты ничего не помнил.
Ты так ничего и не поняла.
Пока ты еще ничего не объяснила.
Да ты еще ничего не видел.
Ты ничего не замечаешь, а?
Ты так ничего и не объяснила.
Ты что, ничего не замечаешь?
Ты ничего не получишь, ведьма!
Ты об этом ничего не пишешь.
Но ты ведь ничего не потеряешь.
Ты ведь с утра ничего не ел.
А больше ты ничего не видел?
Ты же больше ничего не искал.
Ты ведь ничего другого не читаешь.
Конечно, ты ничего не помнишь.
Нетоха, ты ничего не менял?
Ты ничего не помнишь, верно?
А больше ты ничего не заметила?
И больше ты ничего не заметил?
От нас ты ничего не получишь.
А больше ты ничего не подслушал?
И больше ты ничего не можешь?
Ты ничего не получишь от них.
Ты там больше ничего не заметила?
А больше ты ничего не понял?
И больше ты ничего не ощущаешь?
А больше ты ничего не вспомнила?
Поэтому ты ничего и не помнишь.
Но больше ты ничего не получишь.
Ты можешь больше ничего не делать.
Нет, ничего ты не помнишь.
Эх, ничего ты не помнишь!
Ты так ничего и не помнишь?
И ничего другого ты не помнишь?!
Ты еще больше ничего не вспоминаешь?
А больше ты ничего не хочешь?
И ты больше ничего не хочешь?
Ты ведь не совершал ничего постыдного.
Ты ровным счетом ничего не узнаешь.
О Байроне ты ничего не знал.
Ты для него ничего не значишь.
Ты ничего не брала у меня?
Что ж ты ничего не делаешь?
Для нее ты ничего не значишь.
Из меня ты ничего не выудишь.
Неужели ты ничего больше не хочешь?
Ты ведь все равно ничего не делаешь.
Ты прежде ничего такого не делала.
И ничего тут ты не поделаешь.
Ты смотришь и ничего не делаешь.
Неужели ты больше ничего не помнишь?
Ты ничего с этим не поделаешь.
Здесь ты больше ничего не сделаешь.
Так ты ничего больше не знаешь?
Ты у меня ничего не украл.
Ты об этом ничего не знал.
Ты ничего не требуешь от меня!
От меня ты ничего не утаишь.
Неужели ты мне ничего не покажешь?
Только тогда ты ничего не узнаешь.
Да неужели ты ничего не заметил?
Ты ничего не узнаешь, Аткинс.
Вот ты ничего и не делаешь.
Ты ничего не скрываешь от меня?!
Но неужели ты ничего не замечаешь?
Неужели ты вообще ничего не видишь?!
Ты от меня ничего не укроешь!
Ты от меня ничего не скрываешь?
Неужели ты совсем ничего не видел?
Ты от меня ничего не добьешься!
Ты ничего от меня не скрываешь?
Ты ничего такого ужасного не сделаешь!
Неужели ты совсем ничего не помнишь?
От меня ты ничего не получишь.
Больше ты все равно ничего не сделаешь.
Ты ничего не значишь для меня.
Ты ничего от меня не добьешься.
Неужели ты до сих пор ничего не понял?
Ты ничего для меня не значишь.
Неужели ты до  сих  пор ничего не поняла?
Неужели ты все  ещё ничего не понял?
И здесь ты ничего не сделаешь.
Неужели ты все еще ничего не поняла?
Неужели ты до сих пор ничего не почувствовала?
Ты что, ничего не знаешь?
Неужели ты еще ничего не понял?
Ты ничего не сделаешь без разрешения.
Мечами ты тут ничего не сделаешь.
Вот только ты ничего не сделал.
И ты ничего нам не сделаешь.
Ты все  равно мне ничего не сделаешь.
Только ты мне ничего не сделаешь.
Ты не знаешь об этом ничего.
Да  и ты мне ничего не сделаешь.
От меня ты не дождешься ничего.
Но ты ничего этого не сделал.
Ты ничего от меня не получишь.
Ты ведь никому ничего не сделал!
Теперь и ты ничего не сделаешь.
Ты ничего не сделал, кроме...
Ты для этого ничего не сделала.
И ты не сделаешь ничего подобного.
И ничего ты тут не сделаешь!
Ничего ты от меня не добьешься.
Ты ничего не сделала - пока.
Ты ничего от меня не узнаешь!
Ты мне ничего такого не сделала.
Ты ничего не сделала нынче плохого.
Ты ничего мне плохого не сделала.
Ты с ней ничего не сделал?
И ничего ты мне не сделаешь.
Ты ничего об этом не знаешь?
Так ты ничего и не сделал...
Тем более что ты ничего не сделала.
Чего не делаешь ты с нами!
Ты об этом ничего не знаешь?
Ты не сделаешь мне ничего плохого.
Ты все равно ничего бы не сделал.
Теперь ты мне ничего не сделаешь!
От меня ты ничего не узнаешь.
Ты ничего с собой не сделала?
Ничего ты мне пока не сделаешь.
Неужели ты вообще ничего не знаешь?
Ты ничего не узнаешь от меня...
Ничего ты от меня не узнаешь.
Ты не сделал мне ничего плохого.
И ты не сделала ничего плохого.
Ничего ты с ней не сделаешь.
Ничего ты с собой не сделаешь.
Ты не получишь от меня ничего.
Ты ведь не сделал ничего плохого?
Ты ведь не сделаешь ей ничего.
Ведь ты не сделала ничего плохого.
Ты ведь не сделал ничего дурного.
Ты же не сделал ничего плохого.
Ты же не сделала ничего плохого.
Ты же не сделал ничего дурного.
Ничего ты мне теперь не сделаешь.
Ты ничего не знаешь об этом?
Потому что ты не сделала ничего плохого.
Для меня ты не сделала ничего.
Ничего ты у меня не получишь!
Ничего ты от меня не получишь!
Чего ты от меня не получала?
Ты ничего про меня не знаешь!
Большего ты от меня не получишь!
Ты ничего не знаешь, Деммин.
А повеселее ты ничего не знаешь?
Ты ничего не знаешь про меня.
Ты ничего не знаешь, Павел...
За Стадника ты ничего не знаешь.
Ты и впрямь ничего не знаешь?
Ты ничего не знаешь об обстановке.
Тогда ты вообще ничего не знаешь.
Ты ничего не знаешь о Диомидове?
Или ты тоже ничего не знаешь?
Ведь ты ничего не знаешь наверное...
Ты ничего не знаешь, понятно?
Ты ничего не знаешь, Инна!
Ты ничего не знаешь о Грихальва.
Ни хрена ты ничего не знаешь.
Ты ничего не знаешь об опасности.
Ты и вправду ничего не знаешь?
Ты ничего не знаешь, Бен.
Ты ничего не знаешь о пиджаках!
Ты ничего не знаешь, мама.
Ты ничего не знаешь про убийство.
Ты про Лию ничего не знаешь.
Ты ничего не знаешь о Мастерстве!
Ты ничего не знаешь о Шелоб.
Ты ничего не знаешь о страданиях.
Ты ничего не знаешь о Маленьком!
Ты ничего не знаешь, да?
И ты тоже ничего не знаешь.
Ты ничего не знаешь о человеке...
Ты ничего не знаешь о троллях.
Ты ничего не знаешь о Транторе.
Ты ничего не знаешь о Шуле?
Ты о них ничего не знаешь.
Ты ничего не знаешь о нём?
Ты спишь и ничего не знаешь.
Ты про это ничего не знаешь?
Но ты ничего не знаешь наверняка!
А ты разве ничего не знаешь?
Ты обо мне ничего не знаешь.
Про нас ты ничего не знаешь!
Ты ничего не знаешь о жизни.
Ты ничего о них не знаешь.
Ты ничего о ней не знаешь!
Миша, ты ничего не знаешь!
Ты ничего о нем не знаешь!
Ты о нем ничего не знаешь.
О ней ты ничего не знаешь?
Ты еще тут ничего не знаешь;
Ты ничего про это не знаешь.
Ты ничего обо мне не знаешь.
Ты ничего не знаешь о нем.
Итак, ты ничего не знаешь...
Ты ничего не знаешь обо мне.
Не знаешь ты ничего обо мне.
Так ты же ничего не знаешь!
Ты просто еще ничего не знаешь.
А зато ты ничего не знаешь.
Ты о нем не знаешь ничего.
Ты же еще ничего не знаешь.
Но ты же ничего не знаешь!
Но ведь ты ничего не знаешь.
Да ведь ты ничего не знаешь!
Ты же совсем ничего не знаешь.
Эх, не знаешь ты ничего...
А ты даже не знаешь ничего.
Ничего ты о них не знаешь.
Так ты не знаешь еще ничего?
Ах, ты не знаешь ничего;
Нет, ничего ты не знаешь.
Ах, ничего ты не знаешь!
Следовательно, ты не знаешь ничего.
Ничего-то ты не знаешь.
Сейчас ты знаешь не меньше меня.
Ничего ты не знаешь о девочках;
Сейчас ты узнаешь, кто я!
Сейчас же свобода, ты знаешь?
Ты знаешь, как ты умрешь?
Ты знаешь, как он называется?
Ты знаешь, как они думают?
Ты знаешь, как его найти?
Ты знаешь, как он работает?
Ты знаешь, как его звать?
Ты знаешь, как все было.
Ты знаешь, как она выглядит?
Ты знаешь, как он выглядит?
Ты знаешь, как он действует.
Ты знаешь, как оно действует.
Ты знаешь, как они действуют?
Ты знаешь, как оно бывает.
Ты знаешь, как они работают.
Ты знаешь, как это делается.
Ты знаешь, как найти его?
Ты знаешь, как он умер?
Ты знаешь, как там дальше.
Ты знаешь, как меня называют?
Ты знаешь, как это делать.
Ты знаешь, как я работал...
Ты знаешь, как меня зовут?
Ты знаешь, как он разговаривает.
Ты знаешь, как меня найти.
Ты знаешь, как он страдал.
Ты знаешь, как они сильны.
Ты знаешь, как его уважают.
Ты знаешь, как он занят.
Ты знаешь, как я смотрю...
Ты знаешь, как его убедить...
Ты знаешь, как надо действовать.
Ничего страшного, как ты знаешь;
Ты знаешь, как все произошло.
Ты знаешь, как тебя зовут?
Ты знаешь, как они выглядят?
Ты знаешь, как он страшен?
Ты знаешь, как его восстановить?
Ты знаешь, как он рисовал?
Ты знаешь, как это все.
Ты знаешь, как это называется.
Ну, ты знаешь, как обычно.
Ты знаешь, как все закончилось.
А ты знаешь, как бывает...
Ты знаешь, как он ревнив.
Ты знаешь, как это сделать.
Ты знаешь, как все это работает?
Ты знаешь, как я рада...
Ты знаешь, как я начинала?
Ты знаешь, как они страдают?
Ты знаешь, как ее звали?
А ты знаешь, как надо?
Ты знаешь, как они пахнут?
Ты знаешь, как туда добраться?
Ты знаешь, как оно кончается?
Ты знаешь, как я занята.
Ты знаешь, как туда ехать?
Ты знаешь, как она возникает?
ТЫ ЗНАЕШЬ, КАК ЭТО БУДЕТ!
Ты знаешь, как это бывает.
Ты знаешь, как надо поступить.
А ты знаешь, как расстреливают?
Ты знаешь, как ее зовут?
Ты знаешь, как они цветут!
Ты знаешь, как это случилось?
Ты знаешь, как я стреляю?
Ты знаешь, как она нетерпелива.
Ты знаешь, как это долго?
Ты знаешь, как обстоят дела.
Ты знаешь, как страшно бывает.
Ты знаешь, как это непросто.
Ты знаешь, как работает почта.
Ты знаешь, как это выглядит.
Ты знаешь, как развести огонь?
Ты знаешь, как я тактичен.
Ты знаешь, как их искать?
Сегодня как ты знаешь, помирились.
Ты знаешь, как это выглядело?
Ты знаешь, как это происходит?
Ты знаешь, какой сегодня день?
Ты знаешь, как он могуществен?
Ты знаешь, как это страшно?
Ты знаешь, как я мнителен.
Ты знаешь, как умер Бен.
Ты знаешь, какая сегодня ночь?
Ты знаешь, как выглядишь сейчас?
Ты знаешь, как умна Таня.
Как ты знаешь, мы готовы.
Ты знаешь, как мы одиноки.
Ты знаешь, как я терпелива.
Ты знаешь, как ее готовить?
Ты знаешь, как работает компас?
Ты знаешь, как это устроить?
Ты знаешь, как им пользоваться?
Ты знаешь, как это звучит?
Стопор ты знаешь, как отдать.
Ты знаешь, как ее остановить?
Ты знаешь, как я забеременела?
Ты знаешь, как я игралараньше!
Ты знаешь, как стать человеком?
Ты знаешь, она как человек.
Ты знаешь, как кто голосует.
Как ты знаешь, Элиза умерла.
Ты знаешь, как управлять ими.
Да ты знаешь, как сглупил?
Ты это знаешь, как никто.
Ты знаешь, какой ты милый?
Ты знаешь, как это подготовить.
Ну, ты знаешь, как.
Ты знаешь, как пахнет Польша?
Ты знаешь, как  будто даже лучше.
Ты знаешь, как он несгибаем.
Ты знаешь, где сейчас находишься?
Ты знаешь, как ее замкнуть?
Ты знаешь, как ею пользоваться?
Ты знаешь, как работают банки.
Ты знаешь, как высока ставка.
Ты знаешь, как умер князь.
Ты знаешь, какой сейчас год?
Ты знаешь, как зовут мула?
Ты знаешь, как велика опасность.
Ты знаешь, как тигров ловят?
Ты знаешь, как Онести упряма.
Ты знаешь, как устроен Брасс?
Ты лучше знаешь, как сказать...
Ты знаешь, как устроена Вселенная.
Ты знаешь, какой он раздражительный?
Ты знаешь, как работает волшебство.
Ты знаешь, как победить духов.
Ты знаешь, какой он старый?
Ведь сейчас ты знаешь, почему?
Ты знаешь, как устроен загон?
Ты знаешь, каким он был.
Ты знаешь, как я характерен.
А ты знаешь, какая она?
Ты знаешь, как индейцы мстительны.
Ты знаешь, как пользоваться Интернетом?
Ты знаешь, какой будет ответ?
Ты знаешь, какой я старый?
Ты знаешь, как спасти обвинение?
Но ты знал, какой он.
Ты знаешь, государь сейчас придет;
Ты знаешь, как устроен корабль?
Ты знаешь, как прожить охотой?
Ты знаешь, как тщеславны мужчины.
Ты знаешь, как я брезглива...
Ты знаешь, я сейчас вышиваю.
Ты знаешь, как обеспечить стерильность.
Ты знаешь, как утешить девушку.
Ты знаешь, как иголку ищут?
Ты знаешь, каким бывает наказание.
Ты знаешь, какое сейчас время?
Ты знаешь, как пускают шлюз?
Ты знаешь, как писать сценарии?
Ты знаешь, как замерзает Полынья?
Ты знаешь, какой я стрелок.
Ты знаешь, я сейчас еду.
Ты знаешь, какие ходили разговоры.
Ты знаешь, как складывались обстоятельства.
Ты знаешь, как настырны юристы.
Ты знаешь, какой это яд?
Ты знаешь, как ублажить подружку.
Ты знаешь, как зовут лувенцев?
Ты знаешь, какой он жадный!
Ты знаешь, какие вопросы задавать?
Ты знаешь, как обычно творят заклинание.
Ты знаешь, как хрупко равновесие.
Ты знаешь, какая из них?
Ты знаешь, какие мне нужны.
Ты знаешь, как англичане осторожны.
Ты знаешь, какой нынче день!
Ты знаешь, как обычно излагает Иллиан.
Ты знаешь, каковы наши отношения...
Ты знаешь, какой это человек?
Ты знаешь, какая она сама?
Ты знаешь, кто он сейчас?
Ты знаешь, какая она старомодная.
Ты знаешь, какой Городков доктор!
Ты знаешь, где сейчас свинопас?
Ты знаешь, как умирают зрентшианцы?
Ты знаешь, как воняют балдарговуины?
Ты знаешь, где сейчас Младший?
Ты знаешь, какая будет экономия?
Ты знаешь, какие были нацисты.
Ты знаешь, какие мы молодые?
Ты знаешь, какие там женщины...
Ты знаешь, каковы людские мужчины.
Ты узнаешь, каким бывает следствие.
Ты знаешь, каков был результат.
Ты знаешь, какой ресторан хороший?
Ты знаешь, какая я вредная!
Ты знаешь, какого они размера.
Ты знаешь, какие мы хрупкие.
Ты знаешь, какие там документы?
Ты знаешь, каковы условия нижних?
Ты знаешь, какая я глупышка...
Ты знаешь, какой лозунг ислама?
Ты знаешь, каковы эти дикари.
Ты знаешь, где мы сейчас?
Ты знаешь, каково там зимой.
Ты знаешь, какие мне нравятся.
Ты узнаешь, какой я мальчик.
Ты знаешь, каковы обязанности секунданта?
Ты знаешь, где они сейчас?
Ты знаешь, где он сейчас?
Ты знаешь, какова репутация Рулька.
Ты знаешь, где она сейчас?
А ты как знаешь, лейтенант.
Ты знаешь, какова судьба дефективных?
Ты знаешь, как это чувствуется.
Ты знаешь, какое там течение.
Как ты узнаешь, куда ехать?
А ты поступай, как знаешь.
Ты знаешь, какая ты хорошенькая?
Ты знаешь, какое это зеркало?
Ты знаешь, какая это редкость?
Ты знаешь ли, как кажется...
Ты знаешь, сколько сейчас времени?
Ты уже знаешь, как распорядиться.
Ну, как обычно, ты знаешь.
Ты знаешь, какая это взрывчатка?
Ты знаешь, как здесь интересно?
Ты знаешь, где он сегодня?
Ты знаешь, ка - кая?
Ты знаешь, где ты находишься?
Ты знаешь, где нас найти.
Ты знаешь, где она находится?
Так ты знаешь, где он?
Ты знаешь, где он находится?
Ты знаешь, где оно находится?
Ты только думаешь, что знаешь.
Ты знаешь, где мы находимся?
Ты знаешь, где нас искать.
Ты знаешь, где тут что.
Ты знаешь, где что найти?
Ты знаешь, где она спит?
Ты знаешь, где мы будем.
Ты знаешь, где он бывает.
Ты знаешь, где ее найти.
Ты сам знаешь, как поступить.
Ты знаешь, где она живет?
Ты знаешь, где они находятся?
И ты знаешь, где он?
Ты знаешь, где они стоят?
И ты знаешь, где она!
И ты знаешь, где они.
Ты знаешь, где он спит?
Ты знаешь, где он живет?
Ты знаешь, где она лежит?
Ты знаешь, где я буду.
Ты знаешь, где найти его?
Ты знаешь, где что лежит.
Ты знаешь, где твой муж.
Ты знаешь, где твой брат?
А ты знаешь, где больница?
Ты знаешь, где находится Лондон?
А ты знаешь, где она?
Ты знаешь, где находится Нубия?
Ты знаешь, где он лежит?
Ты знаешь, где он спрятан?
А ты знаешь, где он?
Ты знаешь, где он обитает?
Ты знаешь, где они лежат.
Ты знаешь, где он скрывается.
Ты знаешь, где его дом?
Ты знаешь, где находится пустырь?
Ты знаешь, где я живу?
Ты знаешь, где находится Сретенка?
Ты знаешь, где находится Лисенок?
Ты знаешь, где находится Израиль?
Ты хоть знаешь, где находишься?
Ты знаешь, где ее искать?
Ты знаешь, где она расположена.
Ты знаешь, где их искать?
Ты сам знаешь, как жить.
Ты знаешь, где его семья?
Ты знаешь, где Оля жила?
Ты знаешь, где найти Линь?
Ты знаешь, где их разыскать.
А ты знаешь, где стаканы?
А ты знаешь, где это?
Ты прекрасно знаешь, какого человека.
Ты знаешь, где Опасный Брод?
Ты только воображаешь, что знаешь.
А ты знаешь, где лагерь?
Ты знаешь, где наша крепость.
Ты знаешь, где он околачивается?
Ты знаешь, где этот дом?
Ты знаешь, где спрятаны деньги?
Ты знаешь, где стоял Лувр?
Ты знаешь, где держат девочку.
Ты знаешь, где найти Алленби?
Ты знаешь, где моя спальня.
Ты знаешь, где найти Анборна?
Ты знаешь, где они закрепились;
Ты знаешь, где их хижина?
Ты знаешь, где искать королеву?
Ты знаешь, где его похоронили?
Возможно ты знаешь, где это?
Ты знаешь, где это находится?
Только ты знала, где я.
Ты знаешь, где стоит фургон?
Ты знаешь, где комната Стефи?
Ты знаешь, где можно переодеться.
Ты сам знаешь, какой он...
Ты знаешь, где есть фазаны?!
А ты знаешь, где Фалаиса?
Кажется, только ты это знаешь.
Ты хоть знаешь, сколько времени?
Ты знаешь, где эти квитанции?
Ты знаешь, где раки зимуют.
Ты знаешь, где восточный гараж?
Ты знаешь, где лежит скрипка?
Ты знаешь, сколько уже времени?
Ты знаешь, сколько у меня?
Ты знаешь, сколько мне лет?
Ты знаешь, сколько тебе лет?
Тут только ты знаешь правильный ответ.
Ты знаешь только "я".
Ты знаешь, где хранится бренди.
Вот ты знаешь, сколько это?
Ты знаешь, сколько оно стоит?
Ты знаешь, сколько они стоят?
Ты знаешь, сколько она стоила?
Ты знаешь, сколько туда переть?
Ты знаешь, сколько она стоит?!
Ты знаешь, где дом Маллисонов?
А ты знаешь, сколько это?
Ты знаешь, сколько я передумал.
Только те, которых ты знаешь.
Ты знаешь, сколько погибло наших?
Ты знаешь, сколько погибло людей?
Ты осознаешь, насколько все это серьезно?
Ты знаешь, где Порто Итапура?
Ты знаешь ее только по Институту.
Ты знаешь, где это место.
Ты знаешь, сколько это стоит?
Ты знаешь, где найти меня.
Ты знаешь, сколько это стоило?
А сколько ты знаешь частей света?
Ты знаешь, сколько это ответственно?
Ты знаешь, сколько народу пострадало?
Сколько же лет ты знаешь его?
Ты знаешь, сколько учитель получает?
Ты знаешь, сколько стоит цитадель?
Только ты знаешь темные тайны Сердца.
Ты знаешь, сколько террористов вокруг.
Ты знаешь, во сколько все это станет?
Ты знаешь, сколько стоит Броадхед?
Ты прекрасно знаешь, какая Джоан.
Только ты знаешь образ его мыслей.
Ты знаешь, сколько Смитти зарабатывает?
Ты знаешь, сколько мы пропутешествуем?
Ты точно знаешь, где Гоблин.
Ты знаешь, где спрятаны алмазы.
Насколько хорошо ты знаешь своего врага?
Ты знаешь, где меня найти.
Ты сама знаешь, какая ты!
Ты знаешь сколько в мире океанов?
Ты сам знаешь, какая я!
Ты хоть знаешь, где мы?
Ты знаешь, где меня искать.
Ты не знаешь, сколько именно?
Ты знаешь, где меня отыскать.
Ты сама знаешь, каким образом.
Ты прекрасно знаешь, где она.
Ты прекрасно знаешь, где он!
Ну ты знаешь, в какой.
Ты знаешь хотя бы, где она?
Ты знаешь точно, где она?
Ты еще узнаешь, каково это.
А про скольких ты знаешь точно?
Ты знаешь, где завод Химмельфарбов?
Ты прекрасно знаешь, кто я.
И еще ты знаешь, собака...
Ты знаешь, кто такой Скаус?
Ты знаешь, кто такой Ленин?
Ты знаешь, кто такой Локи?
Ты знаешь, кто такой Мольер?
Ты знаешь, кто такой ученый?
Ты знаешь, кто такой Спитамен?
Ты знаешь, кто ото такой?
Но ты знаешь, так случается.
Ты знаешь, кто такой Одиссей?
Ты знаешь, кто такой Гиголо?
Ты знаешь, кто я такой?
Ты знаешь, кто такой Керригор?
Ты знаешь, сто такое святилище?
Ты знаешь, кто такой Фолькенец?
Ты знаешь, кто такой социопат?
Много ты знаешь, говно такое!
Ты знаешь, кто он такой.
Ты знаешь, где все лежит.
Ты знаешь, кто такие тантристы?
Ты знаешь, кто такие тритоны?
Ты знаешь, кто такие ежики?
Ты знаешь, кто такие зардалу?
Ты прекрасно знаешь, о чем.
Ты знаешь, кто такая любовница.
Ты знаешь, кто такие трилобиты?
Ты знаешь, хто я такой?
Ты знаешь, кто такие декабристы?
Ты знаешь, кто такие пиннипеды?
Ты знаешь, кто такие метеорологи?
Ты знаешь, я так рад...
Ты знаешь, кто такая Гретхен?
Ты знаешь, кто там был?
Ты знаешь, кто такие беспризорники?
Ты знаешь, кто они такие.
Ты знаешь, кто такие Инквизиторы?
Ты знаешь, кто я такая?!
Ты знаешь, кто это такой?
Ты знаешь, кто это такие?
Ты знаешь, кто это такая?
Ты прекрасно знаешь, кто это.
И ты знаешь, кто это?
Ты знаешь, кто это был?
Ты знаешь, это так просто!
Ты знаешь, я как-то чувствую...
Ты знаешь, кто ты есть?
Ты знаешь, кого он предложил?
А ты знаешь, кто это?
Если ты знаешь, то скажи.
Ты знаешь, кто они был?
Ты знаешь, здесь очень тяжело.
Ты знаешь, кого там спросить.
Ты знаешь, кого ты убил?
Ты знаешь, кто тут жил?
Ты знаешь, с кем говоришь?!
Ты знаешь, кто был Пушкин?
Ты знаешь, кто я тебе.
Ты знаешь, в каком-то смысле...
Ты знаешь, который был час?
Ты знаешь, кого мы спрашиваем.
Ты знаешь, кто ее толкнул?
Ты знаешь, кем они были?
Ты знаешь, кого ты изувечил?
Ты знаешь, кто их принес?
Ты знаешь, кто ее убил?
Ты знаешь, кем он был...
Ты знаешь, кого они ищут?
Ты знаешь, кто убил их?
Ты знаешь, кого я потерял.
Ты знаешь, кого я хочу.
И ты знаешь, о чем.
Ты знаешь, о чем говорить.
Ты знаешь, кто твой тренер?
Ты знаешь, мне здесь нравится.
Ты знаешь, кто ее увел?
И ты знаешь, сынок..
Ты знаешь, кто будет шестым?
Ты знаешь, кем я стал?
И ты знаешь, нашли его.
И ты знаешь, и он...
Ты знаешь, она была Ястребом.
А ты таких знаешь, Дживз?
Ты хоть знаешь, кто Он?
Ты хоть знаешь, кто они?
Ты хоть знаешь, который час?
Ты знаешь, кого надо убить?
Ты знаешь, кто убил его?
Ты так мало знаешь, Мио!
Ты знаешь, кто её убил?
Одно ты знаешь, другое видишь.
Ты знаешь, для кого она?
Ты хоть знаешь, кто я?
Ты знаешь, кого он изувечил?
Ты знаешь, от кого оно?
Ты знаешь, кто ждет тебя?
Ты хоть знаешь, кого задержал?
Ты знаешь, на кого похож?
Ты знаешь, я была девственница...
Ты знаешь, кто ее покровитель?
Но ты знаешь, он прав.
Ты знаешь, кто ее стережет.
А ты знаешь, кто я?
Да ты знаешь, я говорила.
Ты хорошо знаешь, кто я.
Ты знаешь, зачем я здесь.
Ты знаешь, с кем разговариваешь?
Ты знаешь, кто эти люди?
Ты знаешь, зачем мы здесь!
Ты знаешь, зачем ты здесь?
А ты знаешь, кто она?
Ты знаешь, о чем я.
Ты знаешь, кто перед тобою?
Ты знаешь, кто убил Питера?
Ты знаешь, ты видел ее!
Ты знаешь, кто в ресторане!
Ты знаешь, кто нам пишет...
Ты знаешь, кто новый Мастер?
Ты знаешь, на чем сидишь?
Ты знаешь, о чем просишь?
Ты знаешь, о ком я.
Ты такую игру знаешь, Яр?
Ты знаешь, кто соперник мой?
Ты знаешь, в чем дело;
Ты знаешь, о чем речь.
Ты знаешь, я сегодня обледенел.
Ты знаешь, чем я занимался?
Ты знаешь, я окончательно решился.
Ты знаешь, чем они занимаются?
Ты знаешь, чем я занимаюсь?
Ты знаешь, зачем я пришел?
Ты знаешь, чем она хороша?
Ты знаешь, чем кончилось дело?
Ты знаешь, чем они хороши?
Ты знаешь, в чем разница?
Ты хотя  бы знаешь, чем займешься.
Ты знаешь, зачем он пришел?
Ты знаешь, в чем секрет?
Ты знаешь, чем он занялся?
Ты знаешь, в чем задача?
Ты знаешь, чем я занята?
Да ты знаешь, кто ты?
Ты знаешь, кто его родители.
Ты знаешь, и я знаю.
Ты знаешь, чем они закончат?
Ты знаешь, зачем там оказался?
Ты знаешь, вино - предатель.
Ты знаешь, к кому прицепился?
Ты знаешь, чем она больна?
Ты знаешь, кто есть Демосфен?
Ты знаешь, я сделаю все...
Ты знаешь, она приехала одна.
Ты знаешь, чем оно кончилось?
Ты знаешь, они сделают это!
Ты знаешь, зачем она приезжала?
Ты знаешь, чем мы рискуем.
Ты знаешь, чем я заканчиваю?
Ты знаешь, зачем он подошел?
Ты знаешь, с кем связываешься?
А ты знаешь, за что?
Устройство корабля ты знаешь, так?
Ты знаешь, чей он сын;
Ты знаешь, чей он брат?
Ты хоть знаешь, зачем бежишь?
Ты знаешь, зачем мы созданы?
Ты знаешь, к кому обращаешься?
Ты знаешь, чем питаются демоны.
Ты знаешь, чем питаются драконы?
Ты знаешь, старик, говаривал.
Ты знаешь, кому нужны птицы?
Ты знаешь, кому на самом деле служишь?
И ты знаешь, очень доволен!
Ты знаешь, против кого агитируешь?
Ты знаешь, мы знамя захватили!
Ну, ты знаешь, куда.
Ты знаешь, такие маленькие ласточки...
Ты отлично знаешь, кто она.
Ты знаешь, кто этот человек?
Ты знаешь, зачем выдумана суббота?
Ты знаешь, перед кем стоишь?
Ты знаешь, почему это так?
Ты знаешь, мы тебя любим.
Ты знаешь, почему я здесь.
Ты знаешь, я не люблю.
Ты знаешь, я им нужна.
Ты знаешь, почему они здесь?
Ты знаешь, мой старик умер;
Ты знаешь, я любила Родерика.
Ты знаешь, очень хороший дядя.
Ты знаешь, За грех отца.
Ты знаешь, она такая независимая!
Ты знаешь, там убили девушку.
Ты знаешь, он очень странный...
Ты знаешь, ты - кто?
Заклинание ты знаешь, произноси его!
Ты знаешь, денег я достал.
Ты знаешь, видно, много.
Ты знаешь, он очень веселый.
Ты знаешь, я тебе завидую.
Ты знаешь, я полюбила другого.
Ты знаешь, я люблю тебя;
Ты знаешь, которые доспехи твои?
Ты знаешь, кто мобилизованных обрабатывает?
Ты знаешь, с кем встречаться?
Ты знаешь, я человек горячий.
Я, ты знаешь, женат.
Ты знаешь, она настоящий псих.
Ты знаешь, чья она любовница?
Ты знаешь, я прямо ахнула.
Ты знаешь, ты завтра приходи.
Ты знаешь, я доволен тобой.
Ты знаешь, я ей поверил...
Ты знаешь, я согласилась сниматься.
Ты знаешь, я говорю искренне.
Да, ты знаешь, мама...
Ты знаешь, почему так говорят?
Ты знаешь, любовь - цепь!
Ты знаешь, и наших разоружили.
Ты знаешь, муж моей дочери...
Ты знаешь, она любит экспериментировать.
Ну, ты знаешь, почему.
Ты знаешь, Артур заменил нас?
Ты знаешь, я люблю пещеры.
Ты знаешь, он мне угрожал...
Ты знаешь, ее приводит любопытство.
Ты знаешь, я тобой владею.7
Ты знаешь, ради прежних времен.
Ты узнаешь, кто твой хозяин!
Ты знаешь, она уже дома.
Ты знаешь, я решил задержаться.
Ты знаешь, я сражался храбро;
Ты знаешь, он же позвонил.
Ты знаешь, я человек благодарный...
Ты знаешь, он не один.
Ты знаешь, губернатора я сын.
Ты знаешь, любят многие тебя.
Ну ты знаешь, в апартаментах.
И ты знаешь, находились покупатели...
Первую часть ты знаешь, вторую...
Ты знаешь, я обожаю военных.
Ты знаешь, я не разборчив.
Ты знаешь, я завидую Брайту.
И ты знаешь, почему я...
Ты знаешь, логику я презираю.
Ты знаешь, я подписала контракт.
Ты знаешь, я совершенно отключился.
Ты знаешь, в томатном соусе.
Ты знаешь, мне нельзя волноваться.
Ты знаешь, я изрядно струхнул.
Ты знаешь, история эта странная.
2002 «Ты знаешь, мама»
Ты знаешь, родственники в Реселе.
Ты знаешь, ты настоящее сокровище!
Ты знаешь, мне земля повсюду.
Ты знаешь, я не лгу.
И ты знаешь, чего именно?
Ты знаешь, он обожает сигареты.
Ты знаешь, почему я пришла.
Ты знаешь, почему он развелся?
Ты знаешь, я пишу мемуары.
Да, ты знаешь, сникла.
Ты знаешь, он обожает детективы!
Ну, ты знаешь, Илай...
Ты знаешь, я уже взрослая.
Ты знаешь, я случайно выстрелил...
Слэк, ты знаешь, почему?
Ты знаешь, я не жених.
Ты знаешь, флиттер будут искать.
Ты знаешь, мне Фрэнки небезразлична.
Ты знаешь, чего я пришел?
Ты знаешь, обычная полицейская работа.
Ты знаешь, кем оказался Беверлей?
Ты знаешь, мы же геологоразведчики.
Да, ты знаешь, пожалуй...
Ты знаешь, он глубоко религиозен.
Ты знаешь, я искренний ибанист.
Ты знаешь, я редко вмешиваюсь...
Ты знаешь, ревность ее съедает.
Отец, ты знаешь, умирает.
Ты знаешь, абсолютно не помню.
Ты знаешь, я не шучу.
Ты знаешь, ты очень похож...
Ты знаешь, я связана этикетом.
Да, ты знаешь, Смеагол.
Ты знаешь, я не ревнива.
Ты знаешь, почему я бегу?
Да ты знаешь, кто я?!
Ты знаешь, я ненавижу бумаги.
Ты знаешь, я уже засыпаю.
Ты знаешь, Нет цели повторять.
Абсолютно, ты знаешь, ни о чем.
Ты знаешь, почему я улетел.
Ты знаешь, я не пью.
Ты знаешь, почему мы опоздали?
Ты знаешь, оракулы есть повсюду.
Ты знаешь, я не тщеславен.
Ты знаешь, павиан весьма умен.
Ты знаешь, чего оно стоит.
Ты знаешь, кто этот сеньор?
Ты знаешь, чего они хотят?
Ты знаешь, почему боятся академии.
Ты знаешь, с чего начать?
Ты знаешь, почему выпадают зубы?
Ты знаешь, чего я хочу.
Ты знаешь, я не князь...
Ты знаешь, почему я бродяжничал?
Ты знаешь, чего он требует?
Ты знаешь, отчего он умер?
Ты знаешь, чего мы хотим.
ТЫ ЗНАЕШЬ, Я ВСЕ МОГУ.
Ночью ты знаешь, чего ожидать.
Ты знаешь, чего хочу я.
Ты знаешь, я не бессмертен...
Ты знаешь, отчего я плачу?
Да и ты знаешь, уважаемый Ливинд...
А ты знаешь, кровь горячая...
Ты знаешь, чего он хочет.
Ты знаешь, я не психопат!
Ты знаешь, отчего я смеюсь?
Ты знаешь, отчего тебе скучно?
Ты знаешь, много чаю выпила.
Ты хоть знаешь, кто это?
Ты знаешь, я говорю правду.
Ты знаешь, я не болтлива.
Ты знаешь, чем это кончилось.
И ты отлично знаешь, почему.
А ты знаешь, который час?
Ты знаешь, чего хочет папочка...
Ты знаешь, чем это закончилось.
Ты знаешь, я не сентиментальна.
Ты знаешь, чем это кончится.
А этого ты знаешь, Гевестон?
Ты знаешь, чего это стоит?
Ты знаешь, чем это грозит.
Ты знаешь, чего значит бытьпьяным?
Ты знаешь, чем это пахнет?
Ты знаешь, мне нравится это.
Дорогу ты знаешь, не спутаешь.
Ты знаешь, я иногда поражаюсь...
Ты ж знаешь, не может!
Наверняка ты знаешь, кто родится?
Ты знаешь, мы не враги.
Ты ребят моих знаешь, механиков?
Ты знаешь, кто этот путешественник?
Ты знаешь, я все пойму.
Хуй ты узнаешь, если умная.
Хадсон, ты знаешь, куда?
Ты знаешь, кто этот взломщик?
Ты знаешь, я всегда был...
Ты знаешь, когда я начал...
Ты знаешь, я всегда такая.
Ты о нем знаешь, надеюсь?
Ты знаешь, когда воцарился Сарпедион?
Ты знаешь, когда мы гуляем...
Ты их знаешь, эти записки...
Ты знаешь, я всегда рад.
Ты знаешь, это я умею.
Ты знаешь, кому это посвящено?
Ты знаешь, правят миром супермены.
Ты знаешь, он это умеет.
Ты знаешь, когда ты родился?
Да ты знаешь, который час?
Ты знаешь, его зовут Альфред.
Ты знаешь, мне это нравится.
Да ты знаешь, с кем...
Ты хоть знаешь, куда попал?
Ты знаешь, это моя любовь!
Ты знаешь, его построили мавры.
Ты знаешь, странно все получилось.
Ты знаешь, чье это слово?
Ты знаешь, мне это подходит.
Ты знаешь, чьи это козни.
А себя ты узнаешь, Лоренцо?
Да ты знаешь, на Выселках.
Ты знаешь, куда мы направляемся?
Ты знаешь, куда посылать информацию.
Ты знаешь, куда она ходит?
Ты знаешь, это просто трагедия.
Ты знаешь, куда я лечу?
Ты знаешь, куда нас везут?
Ты знаешь, куда мы направлялись.
Ты знаешь, куда мы летим?
Ты знаешь, куда мы идем.
Ты знаешь, куда она поехала?
Ты знаешь, куда нам идти?
Ты знаешь, куда они поехали?
Ты знаешь, куда я собираюсь?
Ты знаешь, куда мы едем?
Ты знаешь, куда мы пойдем?
Ты знаешь, куда я отправляюсь.
Ты знаешь, куда он отправился?
Ты знаешь, это чудесная мысль.
Ты один ее знаешь, Покотило.
Ты знаешь, куда его спрятать.
Ты знаешь, это женский цикл.
Да ты знаешь, сам ученый.
Ты узнаешь, куда он спрятался.
Ты знаешь, это кажется несправедливым.
Ты знаешь, это длилось недолго;
Ты знаешь, это гораздо лучше!
Ты знаешь, мне все это снится.
А ты знаешь, все это будет.
Откуда ты знаешь, какой он?
Ты знаешь, это неплохая идея...
Откуда ты знаешь, какая она?
Ты узнаешь, когда придет время.
Ты уже знаешь, куда поедешь?
Ты знаешь, откуда берутся собаки?
Ты знаешь, откуда берется снег?
Ты знаешь, откуда я звоню?
Ты знаешь, откуда я родом?
Откуда ты знаешь, где правда?
Ты знаешь, откуда берутся дети?
И ты знаешь, откуда я.
Ты знаешь, это не справедливо.
Ты отлично знаешь, куда идешь.
Откуда ты знаешь, где припрятано?
Откуда ты знаешь, где Годива?
Ты узнаешь, когда это произойдет.
Ты ж знаешь, откуда мы.
Откуда ты знаешь, кто это...
Ты знаешь, куда ты едешь?
Откуда ты знаешь, ради Шерни?!
Ты знаешь, я не знаю.
Так откуда ты знаешь, Зедд?
Откуда ты знаешь, куда ехать?
Откуда ты знаешь, куда попадешь?
Ты хорошо это знаешь, Стеон.
Откуда ты знаешь, это выражение?
Ты знаешь, правда, Мануэл?
Ты хорошо это знаешь, Айказ.
А ты откуда знаешь, а?
Ты уже знаешь, когда вернешься?
Ты сама знаешь, про какой.
Ты это хорошо знаешь, Николай.
Ты случайно не знаешь, почему?
Ты это умеешь, я знаю.
Ты это ощущаешь, я знаю.
Ты это можешь, я знаю.
Ты себя не знаешь, Тереза...
Ты это знаешь, доктор Джонс.
Ты что-то знаешь, это ясно.
Ты это знаешь, мой мальчик.
Ты это знаешь, Пек Уолтерс?
Ты многого не знаешь, мама.
Его-то откуда ты знаешь?
И потом, откуда ты знаешь?
Даже ты это знаешь, малыш.
Даже ты это знаешь, Монео!
Ты это знаешь, не отрекайся!
Ты это отлично знаешь, Олсен.
И вообще, откуда ты знаешь...
И ты это знаешь, Мел!
Но откуда ты знаешь обо мне?
И ты это знаешь, Сэм.
И ты это знаешь, Эд.
И ты это знаешь, Гордон.
А откуда ты знаешь мое имя?
И ты это знаешь, Соло.
Ты не знаешь, как больно.
Ты ее не узнаешь, Рэнд.
И ты это знаешь, Гильгамеш.
И откуда ты обо мне знаешь?
И ты это знаешь, сволочь.
Но откуда ты знаешь про двери?
И ты это знаешь, Мейгри.
Ты это отлично знаешь, Фини.
А откуда ты знаешь его имя?
И ты это знаешь, Адамс.
Откуда ты знаешь - как духовник?
А откуда ты знаешь про ПСОД?
Но откуда ты о ней знаешь?
И ты это знаешь, Ребекка.
Но откуда ты знаешь этот притон?
А откуда ты про нее знаешь?
Откуда ты знаешь его как мужчину?
А откуда ты знаешь про Флориду?
Откуда ты вообще знаешь о нем?
А откуда ты знаешь о женщинах?
Откуда ты это знаешь, Хорнфел?
А ты откуда про него знаешь?
Откуда ты-то ее знаешь?
А ты-то откуда знаешь?
А ты откуда знаешь про удава?
И откуда ты про это знаешь?
А ты откуда про эти знаешь...
А откуда ты мой номер знаешь?
А откуда ты знаешь язык индейцев?
Откуда ты знаешь про бешеные скачки?
Откуда ты знаешь ее номер телефона?
Откуда ты знаешь про утреннее нападение?
Шельма, откуда ты знаешь астрономию?
Но ты-то откуда знаешь?
А ты откуда про болгарку знаешь?
Откуда ты знаешь короля и королеву?
А ты ее знаешь, Ронни?
А откуда ты цифры наперед знаешь?
Ты знал, куда тебя ведут?
А ты откуда знаешь цвет смолы?
А откуда ты знаешь специальную терминологию?
И откуда ты так много знаешь?
Откуда ты знаешь о сегодняшних течениях?
Ты не знаешь, как любят...
Ты-то откуда его знаешь?
Ты тоже знаешь, чем рискуешь.
Вот откуда ты так много знаешь.
Откуда ты хорошо знаешь монгольский язык?
А ты откуда знаешь Владимира Ильича?
А ты московский уровень откуда знаешь?
И ты это знаешь, правда?
Ты откуда его знаешь - то?
Ты тоже это знаешь, правда?
Кстати, откуда ты это знаешь?
Ты не знаешь, какой он!
Ты это тоже знаешь, правда?
Ты не знаешь, чего хочешь.
Откуда ты знаешь все эти названия?
Инетерсно, откуда ты это знаешь?
Ты не знаешь, каковы они.
Ты сам знаешь, кому противостоишь.
Откуда ты знаешь о конструкциях механизмов?
Ты все узнаешь, когда умрешь.
Ты уже знаешь, кто это?
Ты же знаешь, чего хочешь.
Ты не знаешь, какая ты...
Ты не знаешь, каково это.
Ты сама знаешь, чего заслуживаешь.
Откуда ты все блатные жесты знаешь?
Ты сама знаешь, чего хочешь?
И ты тоже знаешь, Петр.
Ты не много знаешь, правда?
Ты это знаешь, все  это знают.
Откуда же ты о них знаешь?
Но откуда же Меня ты знаешь?
Ты же это знаешь, правда?
Ты откуда же знаешь немецкий язык?
Или ты не знаешь, как?
Ты не знаешь, где он?
Ты не знаешь, где она?
Ты не знаешь, где они?
Ты сам знаешь, о чем.
Ты не знаешь, я знаю.
Ты не знаешь, где мы?
Ты не знаешь, кто она?
Ты не знаешь, кто он?
Ты не знаешь, кто я.
Ты не знаешь, кто это?
Ты случайно не знаешь, куда?
Ты не знаешь, где папа?
И ты не знаешь, кто?
Ты не знаешь, откуда они.
Ты не знаешь, где Стра...
Ты не знаешь, где выход?
Ты не знаешь, где Кил?
Ты не знаешь, где Наташа?
Ты не знаешь, где другой?
Ты не знаешь, где Ленка?
Ты не знаешь, где Валька?
Ты не знаешь, где бабушка?
Ты не знаешь, где яхта?
Ты не знаешь, где шлюз.
И ты сам знаешь, почему.
А ты не знаешь, кто...
Ты не знаешь, где Дергач?
Ты не знаешь, где маркиз?
Ты не знаешь, где Джулия?
Что ты не знаешь, кто?
Ты не знаешь, куда нас?
Ты не знаешь, откуда посылка?
Ты же знаешь, это правда.
Ты же знаешь, как там.
А ты не знаешь, да?!
Откуда ты все это знаешь, а?
Ты же знаешь, как оно.
И ты не знаешь, папа?
Откуда ты все это знаешь, папа?
Откуда ты все это знаешь, дочка?
Ты же знаешь, как это...
Ты же знаешь, как бывает.
Ты же знаешь, как я...
Ты же знаешь, как много...
Ничего ты не знаешь, мамочка!
Ты же знаешь, какой он.
Ты не знаешь, за что?
Ты же знаешь, какие они.
Ты же знаешь, какая я.
Ты сам знаешь, так везде.
Ты не знаешь, ты веришь.
Ты же знаешь, каков он.
Ты же знаешь, какая она...
Ты же знаешь, какой Брэд.
Ты не знаешь, кто приехал...
Ты же знаешь, каковы люди.
Ты же знаешь, какой Чарльз.
Ты же знаешь, каков Траско.
Ты сам не знаешь чего хочешь!
Ты же знаешь, какова Дженнеста.
Ты же знаешь, каковы мужчины!
Ты же знаешь, каковы женщины...
Ты же знаешь, каков Гебхель.
Ты же знаешь, каковы англичане.
Ты их не знаешь, Линк.
Ты же знаешь, каково наказание...
Ты не знаешь, кому верить.
Ты же это знаешь, господин.
Ты не знаешь, далеко это?
Ты же знаешь, он какой...
Ты же знаешь, кто я.
Ты не знаешь, он женат?
Ты не знаешь, у нас...
Ты не знаешь, который час.
Ты же это знаешь, Ненси.
Ты же это знаешь, Сандрин.
Ты же знаешь, это тебя.
А ты не знаешь, Лаура?
Ты же знаешь, это так.
Ты не знаешь, от чего?
Ты не знаешь, ктоо этоо?
Ты же знаешь, где это.
Ты же знаешь, это ФБР.
Ты не знаешь, чем рискуешь.
Ты же знаешь, где он?
Ты же знаешь, это ненадолго.
Ты же знаешь, это бесполезно.
Ты же знаешь, я рассказывал.
Ты же знаешь, чего ждать.
Ты же знаешь, он такой.
Ну ты же знаешь, Миш!
Ты же все это знаешь, мама.
Ты же знаешь, я занят.
Ты же знаешь, он твой.
Ты же знаешь, не надо.
Ты же знаешь, где шкаф.
Ты же знаешь, нет ничего...
Ты не знаешь, чего ищешь.
Ты же знаешь, не могу.
Ты не знаешь, Лью там?
Ты же знаешь, иногда болтают.
Ты же знаешь, я снова...
Ты же знаешь, я должна.
Но ты не знаешь, почему.
Ты-то откуда все это знаешь?
Ты же знаешь, я постараюсь.
Ты же знаешь, кому заявлять.
Ты же знаешь, он уезжал.
Ты же знаешь, я поклялся!
Ты же знаешь, я быстрая.
Ты же знаешь, она умирает.
Ты же знаешь, они опасны.
Ты же знаешь, я женат...
Ты же знаешь, такое случается.
Ты же знаешь, таков порядок.
Ты же знаешь, это противозаконно.
Ты же знаешь, так бывает.
Ты же знаешь, так надо.
Ты же знаешь, я упрямая.
Ты не знаешь, Китона нашли?
Ты же знаешь, весь мой товар
Ты же знаешь, она беспомощна.
Ты же всех знаешь, а?
Ты же знаешь, должен помнить!
Ты же знаешь, здесь горячо.
Ты же знаешь, я прагматик.
Ты же знаешь, идет война.
Ты же можешь, я знаю.
Ты же знаешь, Эдик есть.
Ты же их знаешь, гага...
Ты не знаешь, чего требуешь...
Ну, да ты это знаешь.
Ты же дорогу знаешь, верно?
Ты же знаешь, я отзывчивый.
Ты же их знаешь, Ливви.
Ты же знаешь, их выпускают.
Ты же знаешь, иначе нельзя.
Ты же их знаешь, Дирижер?
Ты не знаешь, в  связи  с чем?
Ты же знаешь, я ведьма.
Ты же его знаешь, мама.
Ты сам знаешь, все обойдется.
Ты же знаешь, высокая плотность.
Ты же знаешь, противиться бесполезно.
Ты же знаешь, Франческа глупа.
Ты же знаешь, подслушивать нехорошо...
Ты не знаешь, Ноданн жив?
Ты же знаешь, отец пунктуален.
Ты же знаешь, бабушка прижимиста.
Ты же его знаешь, Ондра;
Ты же знаешь, мне неловко.
И ты не знаешь, Тэмуджин?
Ты же знаешь, у Плювиньеков...
Ты сам это знаешь, Пабло.
Ты же знаешь, Жермен нетороплив.
Ведь ты же знаешь, Дик!
Ты же сам знаешь, старшой.
И ты сама прекрасно знаешь почему.
Ты идешь, не зная куда.
Чего ты не знаешь, диверсант?
Ведь ты же знаешь, Васо...
А она - ты сам знаешь.
А кто - ты сам знаешь.
Ты живешь, не зная жизни.
Именно так, ты сам знаешь.
Да ты сам-то знаешь?
А ты сам-то знаешь?
А ты сама-то знаешь?
Да ты и сам знаешь его.
Ну, да ты сам знаешь.
Да ты это и сама знаешь!
Ну, ты сам это знаешь.
Да ты это и сам знаешь.
Да ты и сам это знаешь.
Ты сам это слишком хорошо знаешь.
Да ты и сама это знаешь.
Да ты и сам все это знаешь.
Да ты и сам знаешь это.
Да ты и сама все это знаешь.
Ты ее не знаешь, Дрема.
Ну, ты и сам знаешь.
Ты спишь и сам это знаешь.
И ты сама это отлично знаешь.
Ну, ты сама знаешь кем!
И ты сама тоже это знаешь.
Ты сам-то хоть знаешь?
Впрочем, ты и сам знаешь.
Да ты и сам прекрасно знаешь.
Да и ты сам отлично это знаешь.
Да ты и сам хорошо знаешь.
Да ты их и сам знаешь.
Ну, это ты сам узнаешь.
И ты сама прекрасно знаешь это.
Впрочем, ты сам все знаешь.
Да ты сам это прекрасно знаешь.
Но ведь ты сама это знаешь?
Ты сам-то это знаешь?
Впрочем, ты и сама знаешь.
Впрочем, ты сам знаешь порядок.
Но ты сама прекрасно знаешь ответ.
Ты и сам это хорошо знаешь.
Ладно, ты сама отлично знаешь.
Но ты и сам это знаешь.
Впрочем, ты сама все знаешь.
И ты сам это прекрасно знаешь.
Но ты и сама это знаешь.
Ты и сам это отлично знаешь.
Да ты и сам не знаешь.
Ты и сам все прекрасно знаешь.
Но ты сам скоро узнаешь все.
Ты и сама все прекрасно знаешь...
Ну, да ты все это знаешь.
Ты и сам прекрасно знаешь когда.
Ты и сам это прекрасно знаешь...
Со временем ты сама все узнаешь.
Но ты сам знаешь мое положение.
Но ты это и сам знаешь.
Ты и сама это прекрасно знаешь.
А ты-то сама знаешь?
Ты и сам прекрасно это знаешь.
Но ты это и сама знаешь.
А остальное ты и сам знаешь.
Ты сама их придумала, знаешь.
Ты солгал, сам прекрасно знаешь.
Или ты и сам не знаешь?
Да ты и сам все знаешь.
А то ты и сам не знаешь.
Ты даже не знаешь, насколько...
О соболях ты и сам знаешь.
Ты же и сам это знаешь.
Ты же сам все это прекрасно знаешь.
Ты же сам это прекрасно знаешь.
Да ты и сама все знаешь!
Ты же сам прекрасно это знаешь.
Да  и сам ты прекрасно это знаешь.
Ты же это сам знаешь прекрасно.
Дальше ты и сама всё знаешь.
Да ты же и сам знаешь.
Ты ее не знаешь, негодяй?
Как будто ты не знаешь, сосунок.
Ты не знаешь, аппаратура включена?
Ты же сам всё прекрасно знаешь.
Ты сам не знаешь им числа.
Ты сам знаешь яхты, Перри.
Ты сама всё знаешь про муглов!
Ты и сам знаешь лучше меня.
Ты ж и сам не знаешь.
Ну, ты же сам знаешь!
Ты и в самом деле знаешь!
Ты же сам знаешь этих женщин.
Ты же сам знаешь ее способности...
Ты же сам Трушина лучше знаешь.
Ты же знаешь это, да?
Ты же знаешь это, мама.
Но ты же знаешь это наизусть.
Ты же знаешь это, Джонни.
Ты же знаешь это, Лора?
Ты же знаешь это, Билли.
Ты же знаешь это, Хью.
Все это знаешь Ты, все это знаешь.
Ты же знаешь это, Джейран?
Ты плохой актер, сам знаешь.
Ты все отлично знаешь, Кэт.
Ты же знаешь это, Аннабель.
Ты же знаешь - это невозможно!
Да ты и так это знаешь!
Ты же меня знаешь, Кора!
Ты родился чудовищем, сам знаешь.
Ты же меня знаешь, Ник!
Ты же знаешь правила, Ярблек.
Ты же меня знаешь, Том!
Ты же меня знаешь, Кэлли.
Ты же меня знаешь, мамочка!
Ты же знаешь правила наших интриг...
Ты же меня знаешь, Луи.
Ты же меня знаешь, Билл!
Ты же меня знаешь, Берта!
Ты же знаешь космические правила безопасности.
Ты же меня знаешь, Жак!
Ты же меня знаешь, Генри.
Ты же меня знаешь, Джамал.
Ну, ты же знаешь его...
Ты же знаешь того, другого.
Ты же меня знаешь, сержант.
Ты же никого тут не знаешь.
На праздник, ты же знаешь.
Ты же знаешь его всю жизнь!
Но ты же знаешь мой принцип;
Ты же меня знаешь, Тербер.
Ты же знаешь их, Билл.
Ты же знаешь их, Аша.
Ты же знаешь его как облупленного.
Он доктор, ты же знаешь.
Ты же знаешь себя, Виридовикс.
Ты же знаешь - или забыла?
Но ты же знаешь мисс Эллу.
Ты же знаешь какие эти французы.
Ты же знаешь нас, Кавинант.
Ведь ты же знаешь силу денег!
Ты же знаешь - я везун...
Завтра ты все узнаешь, малышка.
И ты же знаешь мой вкус...
Но ты же знаешь Старину Джеффа...
Ты же знаешь ее со школы.
Ты же знаешь - я полулюдица!
Пять кусков, ты же знаешь.
Ты же знаешь современных деловых женщин.
Ты же отлично знаешь мой голос!
Ты же знаешь - мы бессмертны.
Ты же знаешь последнее японское предложение.
Ну, ты же знаешь Джорджа...
Ты же их лучше других знаешь.
Ради Цирка, ты же знаешь.
Ты же знаешь цену печатного слова.
Ты же знаешь историю, юноша.
Ты же знаешь силу живой воды!
Боб, ты же нас знаешь.
Ты же знаешь о здешних хищниках.
Ты же знаешь принцип их работы.
Ты же знаешь - предварительная игра.
Ты же знаешь его мягкую манеру.
Ты же знаешь полицию, Дональд.
Ты же знаешь - я злопамятный.
Ты же знаешь мой негодный язык.
Ты же знаешь природу подобных жезлов.
Ты же знаешь наших дорогих чиновников?
Ты же знаешь мои методы работы.
Ведь ты же знаешь джентльмена Ланье?
Ты же хорошо знаешь свою сестру.
Ты же знаешь мою силу убеждения.
Она уборщица, ты же знаешь.
Ты же знаешь - иметь нельзя.
Ты же знаешь дорогу, Йеннифэр.
Мама, ты же отца знаешь.
Ты же знаешь Эдисона и Свинтона?
Но вот чего ты не знаешь.
Ты же знаешь Гирзель - Аул?
Ты же знаешь репортеров, Сэм...
Ты же знаешь эти равнодушные толпы.
Ты же знаешь мое больное сердечко...
Ты же знаешь - Ланкастерские ворота.
Я адвокат, ты же знаешь.
Ты же знаешь этого доктора Глоуджа?
Ты же знаешь наши актерские заработки.
Ты же знаешь ее ужасный характер.
Ну ты же знаешь Аришкины заморочки...
Ты же Митрю знаешь - повеса!
Ты же знаешь эти местные гамбургеры.
Ты же не знаешь как задумался?
Ты же знаешь этих безумных аргентинцев.
Ты же знаешь инженеров - конструкторов.
Ты же знаешь этих ублюдочных адвокатов!
Ты-то это прекрасно знаешь.
Ты же знаешь их социальное положение?
Ты же знаешь про эту фигню.
Ты же знаешь о возникших проблемах.
Ты же и так все знаешь.
Скотт, ты же его знаешь.
Ты же знаешь этих футбольных фанатов...
Но ведь ты же знаешь Гевина...
Ты же знаешь меня, Кати.
Но ты же не знаешь всего...
Ты же знаешь меня, Ма.
Ты же их даже не знаешь!
Да, ты же не знаешь...
Ты же знаешь состояние Российской медицины...
Ты же знаешь меня, мальчик.
Ты же знаешь меня, Хоб.
Джен, ты же знаешь меня.
Ты же знаешь меня, Танис.
Ты же хорошо знаешь историю бабушки...
Просто обморок, ты же знаешь.
Ты же знаешь разные гаитянские штучки!
Кэсс, ты же знаешь меня.
Ты все узнаешь, но попозже.
Ты все знаешь, но спрашиваешь?
Ты не знаешь, меня убьют?
Ты же знаешь меня, Леонсо...
Если ты все знаешь, то...
Ты же про них все знаешь.
Ты же всех баб города знаешь!
Ты же знаешь меня, Флэнеген.
Ты же знаешь не хуже меня.
Скоро ты все узнаешь, Оби!
Но ты все знаешь, дорогая.
Ты же не знаешь даже истории!
Ты же знаешь ее лучше меня.
Ты же у нас все знаешь.
Ты же знаешь всех лучше меня.
Ты же знаешь все закулисные делишки.
Ты же всё обо мне знаешь!
И потом ты же меня знаешь...
Ты же не знаешь мессира Арно.
Ты же совсем не знаешь женщин!
Ты же совсем не знаешь его.
Мама, ты же меня знаешь!
Сэм, ты же меня знаешь.
Папа, ты же меня знаешь.
Ты же совсем его не знаешь.
И ты это тоже прекрасно знаешь.
Детка, ты же меня знаешь.
Ты же их все наизусть знаешь.
Кэлен, ты же меня знаешь!
Ты все знаешь, но придуриваешься...
Ты же его совсем не знаешь.
Ты же ее совсем не знаешь?
Ты же все про меня знаешь.
Ты же меня сто лет знаешь.
Ты же ее лучше меня знаешь.
А вот кое-чего ты не знаешь.
Ты же все - все знаешь.
Ты же обо мне все знаешь.
Северьян, ты же меня знаешь.
Ты же лучше меня всё знаешь.
Ты же меня почти не знаешь.
А от кого ты все это знаешь?
Да ты и так все знаешь.
Ты же меня знаешь как облупленного.
Ты же меня совсем не знаешь.
Ты же меня совершенно не знаешь?
Ты, мальчуган, сам узнаешь.
Сара, ты это прекрасно знаешь!
Но ведь ты же знаешь меня.
Ты все ведаешь, все знаешь...
Но ты и так это знаешь.
Ты знаешь, он меня вымотал.
Почему это, ты не знаешь?
Ты знаешь, у меня получится.
Ты и себя самого не знаешь!
Но только ты его не знаешь!
Но ты это все узнаешь потом.
Что ж, все  это ты узнаешь.
Ты знаешь, у меня одышка.
Как это ты всегда узнаешь время?
Ты не знаешь случайно, почему?
Ты уже сама знаешь все ответы.
Ты знаешь, меня выдали бубенчики.
Ты все знаешь и все видишь.
А еще чего ты не знаешь?
Впрочем, все это ты уже знаешь.
В этот раз ты все узнаешь.
Ты ж меня знаешь, Браун!
О СПИДе ты уже все знаешь.
Ты всегда все самым первым узнаешь.
В свое время ты все узнаешь...
Ты меня знаешь, говорит Почвоед.
Ты плохо меня знаешь, женщина.
В общем, ты уже все знаешь...
Похоже, ты уже все знаешь.
И это ты также отлично знаешь.
Ну вот, ты все знаешь.
Бог свидетель, ты это знаешь.
Это ты у нас все знаешь.
Ты меня не знаешь, Гамас.
А чего еще ты не знаешь?
Ты меня не знаешь, ясно?
Ты меня мало знаешь, Кутай.
А ты у нас все знаешь...
Ему плохо, ты это знаешь.
Да ни хрена ты не знаешь.
И ты уже знаешь на ком?
Скоро ты все узнаешь и поймешь.
А меня ты узнаешь, тетушка?
Ты все знаешь не хуже меня.
А ни фига ты не знаешь!
Плохо ты меня знаешь, Наточка.
Ну ни хрена ты не знаешь.
Но как будто ты не знаешь Динку?
И ты это знаешь лучше всех!
Ты не все про меня знаешь.
Ты меня знаешь, юный военный?
А ты не знал, да?
Да, а ты не знал?
Ты меня не узнаешь, Сосо?
А ты не знал, Вел?
Ты меня не узнаешь, Ундина?
По ней ты все точно узнаешь.
Ты все узнаешь в свое время.
Ты все знаешь не хуже моего.
Прежде всего ты не знаешь моего дядюшки...
А их планы ты не знаешь.
А ты узнаешь и все поймешь.
А ты не знаешь что случилось.
Ты не ведешь и не знаешь.
Ты не знал, я знал.
Ты не знал, кто я?
Но об одном ты не знаешь.
Ты это знаешь - я тоже.
Такую любовь пока ты не знаешь.
Ты не знаешь - я знаю.
Так ты не знал о нем?
Но ты не знаешь Черного уха.
Ты не знала, какая я.
Ты меня узнаешь, Саймон Сэдбери?
Будто ты не знаешь ему цену!
Про который ты не все знаешь!
Ты не все обо мне знаешь.
Но ты не знаешь самого худшего.
Ты не все о них знаешь.
А потом, ты уже знаешь...
А ты не знаешь слов таких.
Ты не знаешь об этих отношениях.
Но ты не знаешь главного пока.
Да ты небось все море знаешь?
Ты не знаешь как я страдаю.
Один человек, ты не знаешь!
Как будто ты не знаешь жизнь артиста.
Ты про это уже знаешь все.
Ты это знаешь и я знаю.
Но ты не знаешь эти стихи.
Ах да, ты не знаешь.
А ты не знаешь моего имени...
Но самого страшного ты не знаешь.
Ты не знаешь себя, Сэм.
А ты не знаешь нового номера?
Но ты не знаешь моих родителей.
Где остальные, ты не знаешь?
Но ты не знаешь многих вещей.
Ты не знаешь нас, человек.
А меня ты даже не знаешь.
Иль места ты не знаешь своего?
Ах, ты не знаешь Уолтера!
Ну, ты не знаешь Овечкина!
Через пару дней ты все узнаешь.
И ты не знаешь его имени?
Но ты не знаешь Тяжелых Гор.
Где Луммокс, ты не знаешь;
Ты ж ее совсем не знаешь!
Дорог по болотам ты не знаешь.
Что, ты меня не знаешь?
Ты не знаешь жизни, Аня.
Ой, ты не знаешь Передышкина!
А, так ты уже знаешь!
Так ты не знаешь про Креозотов?
Нет, ты меня не знаешь!
И ты не знаешь своей поэзии?
Ну ясно, ты не знал...
Ты все знаешь про мою работу.
Да ладно, ты не знаешь.
Видно, ты меня не знаешь...
Или ты не знаешь о том?
Видать, ты меня не знаешь?
Ты не знаешь мужчин, дорогая.
Ты не знаешь нас, Кохранов.
Ты не знаешь знакомых, Лиза.
И ты не знаешь еще всего.
Но ты не знаешь Дикого Побережья.
А ты с детства это знаешь.
Но ты не знаешь Пако Монтегрифо.
Ты не знаешь его, Джошуа.
Паша, ты меня не узнаешь?
Ужель ты не знаешь собственного сердца?
Ирочка, ты меня не узнаешь?
Ты не знаешь ли, молодец...
Ты не знаешь его, Саймон.
Ты не знаешь Макарку - то...
Однако ты не знаешь специфики кино.
Следовательно, ты меня не знаешь.
Возможно, ты не знаешь Колдуэла.
Ты не знаешь Гавану, Питер.
Это ты не знаешь элементарных истин.
Но и ты не знаешь меня.
Ты не знаешь главного о браке...
С ним ты не узнаешь покоя.
Ты не знаешь родителей, Барни!
Но ты меня ещё не знаешь.
Ты не знаешь любви, Нуллюс.
Ты не знаешь имени своего соперника?
Ты даже не знаешь свою дочь.
Ты не знаешь моря, Эуэсин.
А других анекдотов ты не знаешь?
Один из них ты уже знаешь.
Ты тоже не знаешь для чего.
Конечно же, ты не знаешь.
Кажется, ты уже знаешь ответ.
Ты меня почти совсем не знаешь...
Ты не знаешь про это место...
Только ты еще этого не знаешь.
Но ты меня совсем не знаешь.
Или ты не знаешь обычая старины?
Ты тоже знаешь их, Оливер.
Ты даже не знаешь их имен.
Ты не знаешь требований нашей жизни.
Ведь имя мое ты уже знаешь.
Ты даже не знаешь таких песен.
Ты меня даже не знаешь хорошо.
Ты не знаешь нравов этих военных!
Ты его не знаешь, Джонни.
Ты не знаешь кода этих сигналов.
Ты даже не знаешь о детях.
Просто обо мне ты уже знаешь...
Ты не знаешь меня, Ханн.
Образованных обычаев ничуть ты не знаешь.
Ты меня еще совсем не знаешь.
Завтра утром ты ее все равно узнаешь.
Ты не знаешь нашего Леонида Ивановича?
Ну, ты меня хорошо знаешь.
Рейф, ты ж меня знаешь.
Ты не знаешь нашей системы библиотек.
Через неделю ты не узнаешь себя.
Ты совсем не знаешь свой город.
Ах, ты даже не знаешь?
Или ты не знаешь его характера?
А ты все знаешь обо мне.
Зоя, ты меня плохо знаешь!
Ты не знаешь наших государственных мужей.
Ты и половины всего не знаешь.
Ты не знаешь ли Давида Лейзера?
Ты даже не знаешь своего сына.
Ты меня не очень хорошо знаешь.
Сегодня ты не узнаешь место назначения.
Ты даже не знаешь про нее.
Но правил приличия ты не знаешь.
Ты не узнаешь его, Томас?
Ты не знаешь меня даже наполовину.
Ты его не знаешь, Ричиус.
В свое время ты узнаешь все.
Уж ты-то меня знаешь.
Леонида Аркадьевича Ленского ты не знаешь.
Ты даже их языка не знаешь.
Полковник, ты ж меня знаешь.
Ты его не знаешь, Аркадий...
Ты не знаешь света, правда;
Ты меня с малых лет знаешь.
Ты, брат, меня знаешь!
По-моему, ты их уже знаешь.
Ты даже про маму не знаешь!..
Ты даже не знаешь простых основ.
И коридоры эти ты тоже знаешь.
Но ты ее даже не знаешь!
А ты никак ее не признаешь...
Ну как же ты не знаешь?
И ты совершенно не знаешь меня.
Ты, лекарь, все знаешь.
Ведь ты не знаешь многих тонкостей...
Это ты и без меня знаешь.
Ты не знаешь этих легкомысленных придворных...
Ты меня всего два часа знаешь.
Боба и Джоэля ты уже знаешь.
Ты все знаешь о деле Тидгинса?
По этой хризантеме ты меня узнаешь.
Ты даже не знаешь его имени.
Ты это знаешь не хуже нас.
Джудит, ты лучше меня знаешь.
Ты меня-то хоть знаешь?
Ты даже его имени не знаешь!
Аиды, ты хотя бы это знаешь.
Мияги и Указчика ты уже знаешь.
Ты даже не знаешь его значения.
Ну меня с братвой ты знаешь.
Ты меня знаешь под именем Канзацу.
Ты его тоже знаешь, Цири.
Ты уже не узнаешь мой голос?
По-моему, ты кое-что уже знаешь.
Ты это знаешь не хуже моего.
Ты не хуже меня знаешь это.
Ты не хуже меня знаешь ответ.
Ты ее знаешь не хуже меня.
Ты меня знаешь - обожаю эффекты.
Ты правда совсем его не знаешь?
Ты и впрямь хорошо меня знаешь!
Ты не знаешь этого, Джантай.
Ты, человек, все знаешь...
Ты его даже не знаешь толком!
Ты меня, свояченица, знаешь.
Ты его знаешь, я полагаю.
Уж будто ты его не знаешь?
Или ты не знаешь этого правила?
А других ты и не знаешь?
Ты еще много чего не знаешь...
Ты уже знаешь главные недостатки армии.
А ты его даже не знаешь.
Ты его хорошо знаешь, Элис?
Хотя ты Казахстан лучше меня знаешь.
Остальное ты уже знаешь от Крэнга.
Ты это не хуже меня знаешь.
Но ты его совсем не знаешь!
Ах, ты его не знаешь!
Ты, говорят, все знаешь.
Но ты еще многого не знаешь!
Пакс, ты случайно не знаешь?
И ты его знаешь, папа.
Ты ее в лицо не знаешь?
И ты узнаешь все мои тайны?
Ты еще не знаешь, дочка...
Как, ты его не знаешь?
Ты еще не знаешь, Ратлит?
Но ты еще не знаешь меня.
Непостоянного Джорджа Томаса ты уже знаешь.
Ты даже не знал своего отца.
Ты еще здесь многого не знаешь.
Просто ты еще многого не знаешь.
И ты это лучше меня знаешь.
Меня еще не знаешь ты достаточно!
Ты это знаешь не хуже меня.
Ты еще совсем не знаешь мужчин.
Просто, ты ее не знаешь.
Ты его вообще еще не знаешь!
И ты его знаешь, Максим.
Джонатан, ты случайно не знаешь?
Ты еще не знаешь моего отца!
Ты о них еще не знаешь.
Остальные подробности ты лучше меня знаешь.
Ты даже имени его пе знаешь.
Но ты еще не знаешь главного!
Ты еще не знаешь мою Нан!
Возможно, ты и не знаешь.
Ты еще не знаешь всех фактов.
Ты же ее больше меня знаешь.
Ты еще не знаешь мое состояние.
Ты еще не знаешь самого страшного.
Неужто ты вправду не знаешь этого?
И ты каким-то образом это знаешь.
Да ты его знаешь, Есипов.
Штюрмера, которого ты тоже знаешь.
А как много ты еще знаешь?
ДЬЯВОЛ, КОТОРОГО ТЫ ПОКА НЕ ЗНАЕШЬ
Но ты эту программу не знаешь.
Ты уже их знаешь по описаниям.
Ты так многого еще не знаешь!
Ты еще не знаешь нашу Пятерку!
Какие гадости ты про меня знаешь!
Ты еще наших зайцев не знаешь.
Ты серьезно не знаешь его адреса?
Нет, ты его не знаешь.
А ты узнаешь все интересующее тебя.
Возможно, ты ее не знаешь.
Нет, ты ее не знаешь.
Ты сознаешь это не хуже меня.
Ты еще местных порядков не знаешь.
Что ты еще знаешь, говори.
Просто ты их еще не знаешь.
Ты уже и человеческие слова знаешь!
Ты ещё не знаешь моих родственников!
Конечно, ты его не знаешь.
Но ты знаешь еще не все!
Ты еще не знаешь Дементия Мартьянова!
Все равно через четыре часа ты узнаешь.
Много ли ты про меня знаешь?
Ты, может, не знаешь...
Ты его Отлично знаешь, Федра...
Но ты про Бетси не знаешь.
Ты у меня узнаешь настоящие оковы!
Ты знаешь меня ничуть не хуже.
Ты знаешь это не хуже меня.
Что ты еще знаешь, Юлиска?
Как же ты хорошо меня знаешь!
Ты его знаешь, конечно же.
Ты знаешь ее не хуже меня.
Но ты его по-настоящему не знаешь.
У меня глаз ты знаешь какой?
Возможно, ты ее даже знаешь.
Просто ты ее еще плохо знаешь...
Ты своего Алешу даже не узнаешь.
Ты знаешь меня уже три десятилетия.
И страшнее ты грехов не знаешь?
Да ты еще сидел знаешь где...
Ты еще узнаешь цену этой глупости.
Ты знаешь меня всего два дня.
Просто ты ещё не знаешь себя.
Ты еще узнаешь счастье супружеской любви.
Ты еще узнаешь их настоящее число.
Ты меня уже знаешь больше месяца.
А философии ты моей не знаешь.
Дурочка, не знаешь ты мужчин.
Ты еще мало знаешь наших крестьян.
Но вскоре ты обо всем узнаешь.
Ты знаешь меня, как друга.
Да ты небось знаешь этих людишек.
Ты еще плохо знаешь своего батьку.
Ты знаешь ответ не хуже меня.
И ты чертовски хорошо это знаешь.
Ты обычно первым узнаешь все новости.
И ты знаешь меня очень хорошо.
Ты узнаешь подробности сразу после меня.
Ты знаешь меня как железобетонную деву.
Ты знаешь меня как человека науки.
Ты узнаешь жизнь гораздо быстрее меня.
Ты, маленькая, не знаешь.
Ты знаешь меня как своего отца...
Ты, Белинда, не знаешь?
Ты хорошо знаешь меня, Хума.
Ты знаешь Пророчество не хуже меня.
Ты правда не знаешь этой сказки?
Ты знаешь его не хуже меня.
Ты, часом, не знаешь?
Ты знаешь Джэйнуса не хуже меня.
Ты еще слишком плохо знаешь людей.
Ты знаешь Эдинбург не хуже меня.
Ты, дурак, не знаешь?
Ты не знаешь что такое сумасшествие.
Как же ты так не знаешь?
Ты знаешь меня с этого времени;
И ты знаешь это лучше меня.
Барин ты, трудов не знаешь.
Ты, случайно, не знаешь?
Ты, Кэти, не знаешь?
Плохо ты знаешь меня, Чарли!
Одна ты никак это не осознаешь.
Ты просто не знаешь его имени?
Да ты его знаешь - Арчер.
Ты просто не знаешь моего отца.
В Варшаве ты обо всем узнаешь.
Ты просто не знаешь себе цену.
Да ты сама знаешь, наверное...
Ты просто не знаешь мою биографию.
Мое решенье знаешь ты давно уже.
Ты просто не знаешь собственных возможностей.
Ты знаешь этих жаб лучше меня...
Ты знаешь этих людей лучше меня.
Эту женщину ты знаешь лучше меня.
Но ты-то ее знаешь.
Будто ты людей знаешь лучше меня.
Ты же психолог, наверняка знаешь.
А Чефуик, ты его знаешь?
Питер Ларкин - ты его знаешь?
Арт Крамер, ты его знаешь?
Малыш Годфруа - ты его знаешь?
Впрочем, ты его отлично знаешь.
Ты знаешь альтернативу и знаешь меня.
Не знаешь ты Их, распутниц!
Работа Заки, ты его знаешь.
Ты его, впрочем, знаешь.
Ты обо всем знаешь больше меня.
И вообще ты так мало знаешь!
Ты знаешь это не хуже других!
Ты ее знаешь - вот что!
Но ты знаешь его лучше меня.
Так по крайней  мере ты его лучше узнаешь.
Ты его, по-моему, знаешь...
Ты его знаешь - это динозавр!
Ты знаешь, зарплата намного больше.
Ты наверняка это знаешь, Аркадий.
Ты его знаешь - наш парторг.
Да узнаешь ты его или нет?
Но ты просто плохо знаешь маму.
Ты не знаешь этого страшного человека?
Али ты архангельского народа не знаешь?
Ты его знаешь случайно, так?
Ты знаешь Ренату и знаешь меня.
Впрочем, ты сразу его узнаешь.
Ты знаешь их и знаешь меня.
Леди Фэншо, ты ее знаешь.
Ты узнаешь это не через метеослужбу.
Ты узнаешь его порыв, Самед?
Это правда и ты знаешь это.
Да знаешь ты его, знаешь.
Уж наверно ты его знаешь лучше.
Может, и ты его знаешь.
Кажется, ты ее неплохо знаешь.
Ты узнаешь его по обожженным краям.
Так ты его знаешь или нет?
И ты также знаешь о телепатах.
Ты много обо мне не знаешь.
Ты прекрасно знаешь это, Джонни.
Под этой ризой ты ее узнаешь.
Ты прекрасно знаешь это, баска.
Ты узнаешь его, сын мой?
Ты признаешь это или не признаешь?
Ты знаешь город намного лучше меня.
Ты многого обо мне не знаешь.
Ты давно знаешь его, Иосип?
Табитой Фалкайн, ты ее знаешь?
И ты наверняка их всех знаешь.
Ты просто плохо знаешь уставные положения.
Ты прекрасно знал, кто я.
Ни разу, ты прекрасно знаешь.
Кажется, ты неплохо знаешь окрестности.
Что еще ты о ней знаешь?
Донна Анна, ты узнаешь его?
Что еще ты о нем знаешь?
Все остальное ты узнаешь от Эрлис.
Ты и так о них знаешь.
Ты познаешь его через два часа.
Ты наверняка знаешь ее в лицо.
Очевидно, ты плохо ее знаешь.
А ты Машу Распутину саму знаешь?
Ты прекрасно знаешь весь этот расклад.
Обо всем остальном ты прекрасно знаешь.
Самый легкий ты и так знаешь.
А ты дальнейшую его судьбу знаешь?
А ты-то знаешь правду.
Ты, верно, это знаешь.
Ты так плохо знаешь знатных господ?
Ты прекрасно знаешь причину, Лирит.
Ты узнаешь ее по особому рисунку.
Ты наверняка знаешь все здешние заведения.
Ты прекрасно знаешь каждого из приглашенных.
Ты наверняка знаешь там подходящие места.
Ты прекрасно знаешь его слабый характер.
Ты знаешь нужное слово, правда?
Пусть ты узнаешь великое счастье завоевателя.
Маленький дурачок, ты узнаешь ее.
Ты такого Славу Груздева не знаешь?
Ты прекрасно знаешь и перестань болтать.
Ты знаешь об оккультизме больше меня.
Дон Жуан, ты узнаешь ее?
Но ты лучше знаешь мерку Раймонда.
Причем ты знаешь даже, кто.
Ты узнаешь этот перстень, Франциска?
Обо мне ты уже много знаешь.
А ты правда знаешь все созвездия?
Ты прекрасный теоретик и знаешь это.
Ты наверняка знаешь эту старую историю.
Ты мало знаешь о его использовании.
Ты лучше всех знаешь окружающий рельеф.
Моего Ты больше имени не знаешь?
Ты узнаешь их по этому сиянию.
Ты один узнаешь всю мою жизнь...
Да ты-то почем знаешь?
Что ты, женщин не знаешь?
Ты прекрасно знаешь события последних дней.
Ты познаешь каждый мускул своего тела.
Ты так хорошо знаешь мою сестру?
Ты прекрасно знаешь их настоящие имена.
Ты знаешь местность, знаешь людей.
Но ты полностью осознаешь степень риска?
Ты, вероятно, это знаешь!
Ты ее, кстати, знаешь.
Что ты, анатомии не знаешь?
Ты, может, его знаешь?
Ты, кстати, его знаешь.
Ты знаешь то, что знаешь.
Что ты, не знаешь отличников?
Ты узнаешь истину и обретешь любовь.
Ты узнаешь этот нож, верно?
Ты признаешь это, Джей Хара?
Ты вот прекрасно знаешь иностранные языки.
Ты признаешь это, товарищ Нагульнов?
А через полчаса узнаешь и ты.
Ее узнаешь ты в последний миг.
Ты плохо знаешь простолюдинов, гражданка.
Ты хоть знаешь правду обо всем этом?
Ты давно знаешь Сару Дженет Коннор?
Знаешь ты мое Второе послание цензору?
Олега ты знаешь чуть больше месяца.
Ну, ты ж знаешь Ватагина!
Так ты знаешь его, Дик?
Ты вдруг четко осознаешь эту загадку.
Ты и так уже много знаешь.
Ты знаешь все части этой истории.
Ты обо мне так мало знаешь.
Ты мало знаешь Скифию и скифов.
Наверняка ты знаешь это из предсказания.
Ты других-то спартанцев знаешь?
Ты мост через Щучью речку знаешь?
Ты единственная знаешь правду, Фредди!
Ты плохо знаешь мужчин, Оливия.
Ты плохо знаешь психологию нашей публики.
Ты-то свою биографию знаешь?
Ты мораль свою заткни знаешь куда?
Смех, ты Дунькину протоку знаешь?
Ты одна знаешь глубину моих мук.
Ты отлично знаешь городские водные пути.
Ты-то знаешь мой кодекс.
Ты про Исуса-то знаешь?
Знаешь ты, где его найти?
Ты знаешь - похоже на правду.
И вообще ты плохо женщин знаешь.
Ты про Змея Горыныча сказку знаешь?
А сам ты знаешь правила сумо?
Ты знаешь это произведение, Люси?
Ты, Ламберт, женщину знаешь.
Ты знаешь наши правила, Уилл.
Ты знаешь - я просто обалдела!
Ну ты знаешь его год рождения.
Ты до конца знаешь эту песню?
Да ты знаешь - Меркулов курган...
Во-первых, ты знаешь его племянницу...
Ты вообще, текст то знаешь?
Ты небось и язык какой знаешь?
Наверняка ты знаешь кучу интересных вещей.
Поскольку ты нашу всю антимонию знаешь.
Возможно, ты знаешь его лучше.
Ты знаешь это настроение перед отъездом.
Правда, папа, ты знаешь?
Ты знаешь эту часть его истории?
Что знаешь ты о морских сражениях?
Ты знаешь эту его убийственную интонацию.
А ты почем знаешь насчет клуба?
Ты знаешь меньше, чем котенок.
Ты обо мне много чего знаешь.
Ты знаешь прошлое и будущее всего.
Ты, старик, знаешь его?
Ситуацию ты знаешь во всех подробностях.
Да пошла ты, знаешь куда?
А ТЫ ЗНАЕШЬ ПРАВИЛА УЛИЧНОГО ДВИЖЕНИЯ?
Ты чо, друзей не узнаешь?
Ты знаешь римское право, Феодора.
А спляшешь ты мне знаешь когда?
Ты, Гвадиан, знаешь это.
Правда, ты знаешь не все.
Как плохо нрав мой знаешь ты!
Ты знаешь это место, Микаелеф?
Ты, ублюдок, знаешь это?
Ты знаешь свои права и обязанности?
Ты знаешь это место, Данкан.
Что ж ты тогда знаешь вообще?
Ты знаешь табачную лавку напротив Лайфаетта?
И ты знаешь зачем, дражайший?
Ты знаешь таверну у южных ворот?
Ты знаешь про Нирулаг, Саймон?
Ты знаешь рыжего рысака барона Дельвига?
Ты знаешь теорию Шизофреника и Клеветника.
Ты знаешь прекрасно, о ком.
А ну, ты реку знаешь?
Ты знаешь некоего сенатора Роланда Берки?
Ты знаешь Сионский холм в Иерусалиме?
И ты знаешь всех постоянных посетителей.
Ты знаешь про эту. страну?
Да ты знаешь ли, дружище...
Ты немного узнаешь, оглянувшись назад.
Так, значит, знаешь ты?
Ты знаешь Корласа, торговца верблюдами.
Ты знаешь легенду об основании Сардополиса?
А знаешь ты каким бывает нежным.
Но ты прав знаешь в чем?
Ты вот учился, законы знаешь...
А Эрика ты достаточно хорошо знаешь.
Человек ты бывалый, знаешь обхождение...
Ты знаешь Кларенса Клемонса, Ричи?
Ты хоть знаешь адрес этой Женечки?
Ты знаешь и о предстоящей свадьбе?
Ты хорошо знаешь это, Боб.
Ты знаешь про дролов, да?
Ну да ты знаешь эту дорогу.
А мое миропонимание ты давно знаешь.
Может ты, мужик, знаешь?
Ты знаешь Ипполита, епископа Римского?
Ты хоть знаешь это, а?
Ты знаешь про это, Рикки?
Ты знаешь Дагалайфа, сына Невитты?
В конце концов, географию ты знаешь неплохо...
И ты знаешь это чертовски хорошо!
Бад, какие категории ты знаешь?
Какие средства ты знаешь против тоски?
Ты знаешь нотную грамоту, Дукесса?
А ты, Тарт, знаешь...
Ты знаешь Якуба Махмета - агу?
Ты знаешь - обстановка, атмосфера...
Иди-ка ты, знаешь...
Какой еще древний закон ты знаешь?
Когда Мэгги - ты знаешь Мэгги?
Вокруг погибшего старика - ты знаешь.
Ты знаешь дорогу по незанятым пещерам?
Ты знаешь Эмилио, дружка Авроры?
Ты знаешь ее твердость и ненависть...
Ты знаешь легенду о Летучем голландце?
Ты знаешь "Бермудские паруса"?
Ты знаешь о предсмертной записке Майкла?
Ты знаешь Кудрата Исмаил - заде?
Ты достаточно хорошо знаешь...
Какие ты знаешь полуострова Российской Федерации?
Ты знаешь как по итальянски гробы?
Ты знаешь этот городишко, Эрик?
Ты знаешь полицейского Трухарта, верно?
Ты знаешь район Пиндерс - энд?
Ты знаешь "Эдинстоун Лайт"?
Да  и ты очень хорошо знаешь это.
Каких великих шахматистов ты знаешь оттуда?
Ты узнаешь славного, доброго Тизера?
Ты знаешь знаменитую цитату из Сантаяны?
Ты знаешь тягость одиночества, Настенька.
Ты знаешь мистера Питерса, Стефен?
Ты знаешь дона Пабло де Рибейра?
Ты дорогу-то хоть знаешь?
Ты знаешь стоимость билетов на самолет?
Ты знаешь их титулы, Теофанус.
Ты заморского купца Олексу хорошо знаешь?
Ты знаешь мальчика по имени Хашимджан?
Ты знаешь дорогу к Серебряному ручью?
А ты знаешь про эти облака?
Вот ты знаешь фамилии их президентов?
Ты знаешь ответ на этот вопрос?
Пошевели своим гнусным воображением Ты знаешь.
Ты хоть иконы-то признаешь?
Ты знаешь чердак над комнатой возниц?
А о персах ты много знаешь?
Как же ты плохо знаешь жизнь!
Ты знаешь гостиницу "Россия"?
Ты знаешь и мои политические убеждения.
Ты знаешь курс Крестового похода Локана?
Ты знаешь леди Фэйрфорд, Джу?
Ты знаешь поля Урса, Северьян?
Ты знаешь стоянку в бухте Одиночества?
Ты знаешь о смерти Кортана Беллиндароша?
Ты знаешь "Аштон Кларион"?
Иеро, ты знаешь это заклятие?
Ну, пера Малуйна ты знаешь.
Ты, сдается, знаешь по-немецки?
Ты, возможно, знаешь дизайнера.
Ты знаешь тамошние обряды, мать?
Ты знаешь адрес родителей в Испании?
Ты хоть знаешь про черный пояс?
Ты знаешь человека по фамилии Клостер?
Ты знаешь о кетонет пассим Рахили?
Ты знаешь в Ипеке болгара Семена?
Эту часть света ты знаешь неплохо.
Не очень большая, ты знаешь.
Словом, ты свое дело знаешь!
Раз уж ты знаешь так много.
Иерихон, ты знаешь некоего Гилтон...
Ну, про Лариона ты знаешь.
Ты бывал у нас, знаешь.
Что еще ты знаешь о Лиане?
Мое ты имя знаешь и родителей.
Ты знаешь церковное учение о таинствах.
А ты знаешь более надежное место?
Ты знаешь из них хотя  бы четверть?
Ты знаешь эти воды, Джейго?
Ты знаешь род свой лучше других!
Ты хорошо знаешь состояние наших дел.
Ну, а дальше ты знаешь.
Ты знаешь такой городишко Уиллоу Бенд?
Ты знаешь имена и дату рождения.
Ты выложишь все, что знаешь!
Ты знаешь такого ниггера - Хейли?
Ты знаешь мое отношение к актрисам.
Ты знаешь окольные пути в Медалию?
Ты знаешь наши планы, Бинпол?
Вроде бы ты свое дело знаешь.
И где-то внутри ты знаешь это.
Ты знаешь обстановку, поэтому торопись.
Ты знаешь их молодого короля Гилломана?
А ты знаешь имя этой подруги?
Ты знаешь этих мальчиков всю жизнь.
А какие ещё ты знаешь критерии?
Ты знаешь духи "Милена"?
Ты знаешь это, любезный король.
Ну, а Дольфа ты знаешь.
Ты знаешь салон "Феликс"?
Ты знаешь каждую трещину на камне.
Ты знаешь здешние обычаи, любезный.
Ты знаешь - Центр развития ребенка.
Папа, а ты знаешь дорогу?
Дорогу в горах ты хорошо знаешь?
Ты знаешь их, распоряжайся ими.
Ты знаешь мою страсть к серебру.
Ты знаешь это, Данолеон знает;
А каких местных богов ты знаешь?
Что ты про флорентийское железо знаешь?
Ты знаешь Мистпорт много лучше моего.
Ты хорошо знаешь ее, Ева.
Ты знаешь обычай Барсума, Занда?
Ты знаешь жизнь и должен понять.
По крайней мере, ты знаешь своего врага.
Ты знаешь наше положение, Джерри...
Последнего ты знаешь как епископа Винчестерского.
Ты знаешь Блока - поэта знаменитого?
Ты знаешь язык сиу, друг?
А ты знаешь дорогу до Кала?
Ты знаешь это, моя дорогая.
Ты знаешь тайны Жизни и Смерти.
Ты знаешь мое отношение к браку.
Лучше дьявол, которого ты знаешь...
Ты знаешь насчет Карен и Джо?
Ты, разумеется, знаешь ее?
Ты знаешь о Ключе к Мирозданию?
А как много женщин ты знаешь?
Ты знаешь - она прямо гений!
Ты знаешь эту песню, Такара?
Ты знаешь пещеры, расположенные здесь?
И ты много знаешь о козах.
Ты вот про землю что знаешь?
Ты знаешь норму на такой поддон?
Ты знаешь такого жеребца, Брент?
Ты знаешь ли мою прекрасную отчизну!
Что еще ты знаешь о них?
Ну, ты знаешь это место...
Но ты, надеюсь, знаешь.
Ты знаешь Касю, отец мой?
Ты знаешь дорогу в Вороний лес?
Где ты родился, хоть знаешь?
Ты знаешь их обоих, Джулой.
Ты знаешь в округе такую женщину?
Ты знаешь человека по имени Тимсен?
Еще меньше ты знаешь - себя.
А ты знаешь дорогу к ним?
А в загулах Ты знаешь толк?
Ты конечно знаешь Стаал - Уста?
Ты знаешь о посольстве в Эфебу?
Ты знаешь путь отсюда, друг?
Пол, ты хорошо знаешь дока.
А ты знаешь почерк ее любовника?
Ты знаешь лишь ненависть и боль.
Ты знаешь - слово мое твердое.
Ты, кажется, его знаешь.
Ты знаешь верховного короля, Вард?
Осман, и ты знаешь это.
Что еще ты знаешь обо всем этом?
Ты знаешь слово "эдикт"?
Ты знаешь о "закрепителе"?
Ты хоть знаешь - что пил?
О, знаешь ты себе цену!
И ты знаешь это, профессор.
Твое место - ты знаешь где?
Но ты очень плохо знаешь Джулой.
Ты знаешь такого человека - Спанки?
Ты знаешь какой - мой любимый.
И ты знаешь это, Джемми!
К Овечкину, ну ты знаешь.
Ты знаешь мое мнение о Мейси...
Ты знаешь - он твой враг.
Акотолп, ты знаешь этих устузоу.
Ты знаешь мнение райкома и обкома.
И ты знаешь это, Андра.
Ты знаешь свою семью, Люк.
Знаешь ты, где Сибирь помещается?
Ты знаешь - мне можно доверять.
Ты знаешь о серебре и магии.
Знаешь ты, он повлечёт второй.
Да, ты очень много знаешь.
Ну ладно, развязку ты знаешь.
Адрес и телефон Софьи ты знаешь.
А вот эту песню ты знаешь?
Элифас, ты знаешь безопасное место.
Мама с папой ты знаешь где.
Ты знаешь моего энергичного сводного брата?
Ты знаешь это лучше любого другого.
Он как хорек, ты знаешь.
Родственников по её линии ты знаешь?
Как ты, возможно, знаешь.
Что же ты знаешь больше моего?
Ты знаешь о Галене, да?
Ну ставки на вас ты знаешь.
Ты математик, ты знаешь компьютеры.
Ты знаешь шлюх, я думаю.
Ты знаешь много стихов?
Ты знаешь одного из этих типов?
Ты, кажется, знаешь его?
Остальное ты знаешь от своих друзей.
Какие ты знаешь искусства?
Видно, ты знаешь рыцарский обычай.
Скажи лучше, ты знаешь Винсента?
Ну, ты знаешь этот тип.
Ты знаешь о ней, Флинкс?
В таких делах ты знаешь толк.
Пейдж, ты знаешь русские слова?
Шестого - ты знаешь - нет.
И ты знаешь по какой причине!
Елена, ты знаешь ее лучше...
Слава, ты знаешь таких ребят?
И ты знаешь значение орешков люмина.
Ты знаешь хоть одного известного человека?
Айра, ты знаешь легенды Земли?
Его, Пророчица, ты знаешь.
Биче, ты знаешь такие ночи?
Это моя профессия, ты знаешь...
Как ставить горчичники, ты знаешь.
Ты знаешь что такое обмороженные пальцы?
И ты знаешь другие подобные случаи.
Ты знаешь о том, Элрик?
А откель ты знаешь о нем?
Даже без денег, ты знаешь.
Что ты, мальчишка, знаешь!
Мэгги, ты знаешь этих двоих?
К тому же ты знаешь скаланцев.
Ты знаешь их, или нет?
Об их законе покорности ты знаешь.
Эвклиона, старика, ты знаешь?
Разумеется, ты знаешь эту историю.
В противном случае, ты знаешь...
Ты что-либо знаешь о Нике Бардле?
И ты знаешь - бубновый валет.
И ты знаешь ключ к разгадке.
Что ты, собственно, знаешь?
Кого ты знаешь в штабе армии?
И ты знаешь значение каждого имени?
Я должен следовать, ты знаешь.
Ты знаешь что такое смирительная рубашка?
Как устроен аппарат, ты знаешь.
Так ты знаешь этого орбитала Каннингхэма?
Где найти шифр, ты знаешь.
Ты знаешь мои чувства, Кевин.
Где взять лодку, ты знаешь.
Его ты, кажется, знаешь.
Ну, ты знаешь эти прихваты.
Мы бедные люди, ты знаешь!
Где найти сапоги, ты знаешь.
Ну, все остальное ты знаешь!
Ты отлично знаешь о моих чувствах.
Кстати, ты знаешь свой результат?
Остальных, думаю, ты знаешь.
Ты слишком хорошо знаешь Город Ангелов.
Ты очень красивая, ты знаешь.
Что, например, знаешь ты?
В глубине души ты знаешь ответ.
Много ты знаешь об их технологиях?
Их же семь, ты знаешь.
Но ты знаешь себе истинную цену.
Ты знаешь ли мою отчизну дорогую?
Знаешь ты, кто этот человек?
Ну, в общем, ты знаешь...
Он мой друг, ты знаешь.
Все остальное ты знаешь.....
Читатель, может ты знаешь это?
Ты слишком мало знаешь о колдовстве.
Так, ты знаешь мой секрет.
Это их родина, ты знаешь.
А, Серджель, ты знаешь?
Ты знаешь о моих чувствах все!
Где ты живёшь, ты знаешь?
И потом, ты знаешь Дорилис.
Она очень хороша, ты знаешь.
Она совершенно замечательна, ты знаешь.
Об остальном ты знаешь.
Твое положение опасно, ты знаешь?
Или ты здешних пещер не знаешь?
Но ты знаешь глубину моей благодарности.
Ты достаточно знаешь людей для этого?
Ну, а остальное ты знаешь.
Сил, ты знаешь свой долг.
Ты знаешь этого человека, Клив?
Сибби, ты знаешь этого Салфорда?
Ты знаешь ли их странную игру?
Это мой закон, ты знаешь.
Ты знаешь этого человека с Запада?
Но где медаль, ты знаешь?
Значит, ты знаешь мою судьбу?
Ты знаешь что, тетя Элла?
Ты знаешь этого парня или что?
Али ты его знаешь лучше моего?
Где мой дом, ты знаешь.
А где мы, ты знаешь?
Кряж, ты знаешь этого человека?
Джон, ты знаешь этого человека?
Знаешь ты, кто ее потопил?
Ну, знаешь ты, старик!
Шейхи и мюриды Ты что-то знаешь?
Но и ты знаешь кое-что другое.
Знаешь ты, кто ее убил?
Похоже, ты знаешь свое дело.
Ну, ты знаешь эти дела...
Ты слишком мало о нем знаешь.
Что ж, ты знаешь Лидию!
А ты давно знаешь этого Павлика?
Слишком много ты знаешь о Люси.
А пожарника этого ты откуда знаешь?
Если ты что-то знаешь, признавайся!
Ты знаешь что с ней случилось?
Да знаешь ты, кто я?
Конечно же, ты знаешь как.
Так что же ты знаешь о Кубяке?
Что же ты знаешь, дружок?
Так, значит, ты знала?
Моррис, ты узнаешь этого человека?
Конечно, ты знаешь эту леди?
Что ты о них еще знаешь?
Ты знаешь это, так ведь?
Берега-то ты хорошо знаешь.
Ты все  это, конечно, знаешь.
Кое-что ты о нем уже знаешь.
Значит, ты знала и Тиммо?
А вот этого человека ты узнаешь?
Не знаешь ты, что поднял.
А ты что знаешь про муравьев?
Ты, конечно, все это знаешь...
Что же ты знаешь обо мне?
Да, конечно, ты знаешь.
Ты их, конечно, знаешь.
Мои мученья знаешь ты, конечно.
Себя-то ты отлично знаешь.
Так что ты все обо мне знаешь.
Много ли ты знаешь о женщинах?
Ты, конечно, знаешь Майнарда?
Ты, конечно, знаешь Буравлева?
Много ли ты знаешь о ней?
Ты, конечно, его знаешь.
А сами жили ты знаешь где.
Ты, конечно, не знаешь?
Как давно ты знаешь эту женщину?
Оливье ты, конечно, знаешь.
Ты, конечно, знаешь ее.
А ты-то что знаешь?
Осознаешь ли ты значение этого плавания?
Хорошо ли ты знаешь Новые Помпеи?
Ты, конечно, знаешь это.
А ты что знаешь о жизни?
Ну ты, конечно, знаешь.
А знаешь ли ты его муку?
Его-то ты хоть знаешь?
Что ты знаешь на уровне чувств?
Это ты, конечно, знаешь.
А ты что знаешь про нее?
А хорошо ли ты знаешь ее?
Зато ты знаешь его в совершенстве.
Но ты знаешь - надо молчать.
А ты что про них знаешь?
Что ты все-таки знаешь о Мстителе?
Но просто, знаешь ли ты?
Если Ты знаешь о Строителях Космоса.
Уж не знаешь ли ты чего?
Если ты ЗНАЕШЬ - ты вооружен.
А что война - ты знаешь?
А про него ты что знаешь?
Потому  что ты вообще жизни не знаешь!
И что о себе ты знаешь?
А знаешь ты, что это?
Что ты вообще о самолетах знаешь?
Ну, если ты знаешь лучше...
Что ты о нас троих знаешь?
Что ты знаешь о психологической инженерии?
Знаешь ли ты его, Верочка?
Не знаешь ли ты адрес Соломона?
Узнаешь ли ты и этого кавалера?
А знаешь ли ты заклинания Изменения?
Что ты вообще знаешь о браке?!
Что ты вообще обо мне знаешь?
Что ты тогда обо мне знаешь?
Что ты знаешь про бандитскую любовь.
Что ты в самом деле знаешь?
Как давно ты знаешь о Тайнане?
Что ты знаешь насчет женских потребностей?
Что ты вообще знаешь о нем?
Что ты вообще знаешь о жизни?
Что ты знаешь о свадебных колокольчиках?
Что ты обо мне вообще знаешь?
Что ты знаешь об отхождении плаценты?
Что ты знаешь о Дженис Лансфорд?
Что ты знаешь о человеческих способностях?
Что ты знаешь об управлении тюрьмой?
Что ты знаешь о ступнях Элисон?
Что ты знаешь о его исчезновении?
Что ты знаешь об обществе стяжателей?
Что ты знаешь о массовой культуре?
Что ты вообще знаешь о себе?
Что ты про это место знаешь?
Знаешь ты, что это было?
Что ты знаешь о леди Андрагорре?
Что ты знаешь о трудовых лагерях?
Что ты знаешь о Седьмых Вратах?
Не знаешь ли ты, Алексей?
Что ты знаешь о моих потребностях?!
Что ты знаешь о южной флоре?
Знаешь ли ты о его кончине?
А о Лимпопо что ты знаешь?
Что ты знаешь о Звене Маттин?
Да что ты обо мне знаешь?
А что ты про меня знаешь?
Что ты знаешь о наших писателях?
И что ты про нее знаешь?
Что ты знаешь о сущности Бога?
А что ты про это знаешь?
Что ты знаешь о Черном Братстве?
Что ты знаешь о семейной чести?
Ведь ты меня даже не знаешь.
Нет, ты знаешь, встречал.
Да знаешь ли ты, Заяч...
Даже если ты великолепно знаешь футбол.
Что ты знаешь о семье Гила?
Что ты знаешь о таких приключениях?
А его-то ты знала?
Узнаешь ли ты моего сына Ги?
Что ты знаешь о чести горца!
Что ты знаешь о своем организме?
Что ты знаешь о простых людях?
Но ее-то ты знаешь.
А что ты про них знаешь?
Ты знаешь и должен мне сказать.
И что ты знаешь о кощунствах?
Что ты знаешь о первой войне?
Уж это-то ты знаешь!
А одного-то ты знаешь.
А знаешь ли ты, почему?
Что ты знаешь про моего отца?!
Знаешь ли ты дорогу к нему?
Не узнаешь ли ты эти строки?
Знаешь ли ты Ап - то-то?
Знаешь ли ты о пяти Судьях?
Знаешь ли ты свое?
Знаешь ты, что это такое?
Знаешь ли ты это, Алик?
Но ты знаешь о нас все.
Знаешь ли ты это, старик?
Признаешь ли ты это, господин?
Знаешь ли ты мою Телегу жизни?
Знаешь ли ты час своего рождения?
Знаешь ли ты как, Забиба?
Знаешь ли ты о невидимой материи?
И что ты о нем знаешь?
Знаешь ли ты, кто ты?
Знаешь ли ты, кто мы?
Что ты знаешь о жизни раба?
Что ты знаешь об их семье?
Знаешь ли ты, О ком?
Знаешь ли ты, кто я?
Знаешь ли ты инстинкт моей души?
Знаешь ли ты, кто это?
Знаешь ли ты, где они?
Знаешь ли ты имя этой загадки?
Что ты знаешь о нашем народе?
Что ты знаешь о том обществе?
Что ты знаешь о моем духе?
А что ты о нем знаешь?
А что ты знаешь про Гэвина?
Знаешь ли ты день своей смерти?
Да что ты знаешь об обольщении!
ЗНАЕШЬ ЛИ ТЫ СВОЙ РОДНОЙ ЯЗЫК?
Знаешь ли ты, каково умирать?
А сам-то ты знаешь?
Да что ты знаешь о мертвецах?
Знаешь ли ты венерианина по имени...
А что ты знаешь про цирк?
Что ты знаешь о ее жизни?
Знаешь ли ты, как красива?
И что ты знаешь об убийстве.
А что ты знаешь об Антонио?
И что ты знаешь о зеркале?
Да что ты знаешь о справедливости!
Знаешь ли ты толк в кавалерии?
А что ты знаешь о телепатах?
Знаешь ты, что такое Русь?
Знаешь ты, что такое оборотень?
Но что ты знаешь о Японии?
Да что ты знаешь о Дракуле?
Знаешь ли ты некоего капитана Дюмена?
И что ты знаешь о драконах?
Знаешь ты, что такое наложницы?
Что ты знаешь о самом себе?
Может, ты знаешь, Айнгер?
Может, ты знаешь, Чилтон?
Что ты знаешь о моей жизни?
Знаешь ли ты, что это...
И что ты знаешь о Занони?
Знаешь ли ты, где находишься?
А что ты знаешь о дожах?
А что ты знаешь о растениях?
Ведь ты меня знаешь, Бюсси?
Что ты знаешь о моем виде?
Но что ты знаешь обо мне?
Знаешь ли ты, что звезды...
Ну что ты знаешь о людях?
Да что ты знаешь обо мне?
Знаешь ли ты, что Дарвина...
Знаешь ли ты, что случилось?
Но что ты знаешь о свободе?
Может, ты знаешь, Кику?
Может, ты знаешь, Родион?
Да что ты знаешь о людях?
А что ты знаешь не точно?
Может, ты знаешь это место?
Да что ты знаешь о боли?!
Знаешь ли ты, что уходишь?
Может, ты знаешь, почему?
А что ты знаешь о смерти?
Может, ты знаешь, Молли?
Может, ты знаешь, Рой?
Да что ты знаешь о ней?!
Может, ты знаешь, мама?
Да что ты знаешь - то?
Да что ты знаешь о нем?
Может, ты знаешь, а?
А что ты знаешь о ней?
Ведаешь ли ты, что творишь?
А ведьмака-то ты знаешь.
Клив, может, ты знаешь?
Ведь ты меня совсем не знаешь!
А что ты знал - то?
Том, может, ты знаешь?
Но, может, ты знаешь?
Ведь ты его даже не знаешь!
Потому что ты знал, кто я.
А может, ты уже знаешь?
Знаешь ли ты сказание о Валгалле?
Ведь ты это лучше всех знаешь.
Ведь ты даже не знаешь его.
Ведь ты его совсем не знаешь.
Ведь ты совершенно не знаешь Рамзи!
Ведь ты своего сердца не знаешь...
Ведь ты ее совсем не знаешь.
Ведь ты совсем не знаешь его.
Ведь ты совсем не знаешь ее!
Ты ведь совсем меня не знаешь!
Ведь ты почти не знаешь меня.
Ты ведь меня совсем не знаешь!
Ты ведь даже не знаешь его.
Ты ведь ничего толком не знаешь!
Ведь ты хорошо знаешь его принципы.
Ты ведь совсем не знаешь меня.
Ведь ты знаешь его достаточно хорошо.
Ты ведь меня почти не знаешь.
Она ведь волшебница, ты знаешь?
Я ведь ревнивый, ты знаешь.
Я ведь женат, ты знаешь?
Ты ведь его совсем не знаешь!
Да, ведь ты не знаешь...
Ты ведь не знаешь ничего этого.
Ты ведь даже его не знаешь.
Ты ведь совсем не знаешь ее.
Ты ведь ее совсем не знаешь!
Ты ведь его не знаешь совсем.
Ты ведь их еще не знаешь.
Ты ведь тоже его не знаешь.
Ты ведь его и не знаешь.
Да ты ведь его не знаешь.
Ты ведь меня знаешь, Ханумов...
Я ведь один, ты знаешь.
Ведь ты знаешь, где она.
Я ведь последний, ты знаешь.
Ведь ты знаешь ответ на него.
Ведь ты все знаешь и умеешь.
Ведь ты-то знаешь Бишопа!
Ты ведь ее почти не знаешь.
Ты ведь меня знаешь, Элуа?
Ведь ты знаешь, каковы обычаи.
Но ведь ты все это давно знаешь.
Ну, ты ведь меня знаешь...
Ты ведь вовсе их не знаешь.
Ты ведь меня знаешь, капрал.
Ты ведь все про меня знаешь?
Ты ведь уже немножко знаешь меня.
Но ведь ты едва знаешь меня?
Ты ведь не знаешь языка аршаумов.
Ведь ты знаешь, кто я?
А ты ведь не все еще знаешь?
Но ты ведь не знаешь Йокуса?
Но ведь ты знаешь наших бюрократов.
Ведь ты все узнаешь раньше меня.
Ты ведь уже знаешь о Болто?
Но ведь ты знаешь моего отца.
Ты ведь мой, ты знаешь.
Ты ведь знаешь меня, папа.
Ты ведь знаешь меня, Тихон.
Ты ведь знаешь меня, дружок.
Ты ведь знаешь меня, Дживз.
Ты ведь их знаешь уже наизусть.
Но ведь и ты знаешь нас.
Ты ведь так давно меня знаешь!
Ты ведь город лучше всех знаешь?
Мудрик, ты ведь все знаешь...
Ты ведь знаешь меня так мало...
Гайк, ты ведь все знаешь.
Кирсти, ты ведь кое-что знаешь?
Ты ведь знаешь, сейчас война.
Ты знаешь, я ведь женщина...
Ты ведь хорошо знаешь дядин характер.
Ты ведь знаешь моего сына Майкла...
Ты ведь знаешь эти вздорные песенки?
Ты ведь знаешь о его отношении.
Ты ведь знаешь ее немецкую пунктуальность.
Ты ведь красавица, знаешь ли?
Ты ведь знаешь историю нашей семьи...
Ты ведь знаешь Скотта и Сьюзен.
Ты ведь знаешь мою тётю Агату.
Ты ведь знаешь женщин, Перри.
Ты ведь знаешь Клода и Юстаса!
Ты ведь знаешь о нашем колоколе?
Ты ведь знаешь взгляды старшего поколения.
Ты ведь знаешь всю эту механику...
Филип, ты ведь знаешь дорогу.
Ты ведь знаешь - люди смертны!
Но ты ведь уже знаешь это?
Ты ведь знаешь женщин, Дживз.
Ты ведь знаешь положение в фирме.
Ты ведь герой, знаешь ли.
Ты ведь знаешь ее романтическое воображение...
Ты ведь знаешь его с колледжа?
Ты ведь знаешь этих мирских братьев.
Ты ведь знаешь эту семейную историю.
Ты ведь здесь никого не знаешь.
Ты ведь знаешь это, Младшинг!
Ты ведь знаешь Салли и Джека.
Ты ведь знаешь Евтушенко, да?
Ты ведь знаешь их, Морэм.
Ты ведь знаешь Сторм, мама.
Ты ведь знаешь - это невозможно.
Ты ведь хорошо знаешь наш сад.
Ты ведь знаешь все на свете!
Но ты ведь знаешь старомодных итальянцев.
Ты ведь знаешь нас, женщин?
Ты ведь и так все знаешь...
Ты ведь знаешь это, Тад?
Ты ведь знаешь - я твоя.
Ты ведь знаешь продолжение ее истории.
Ты ведь знаешь своего двоюродного братца!
Ты ведь знаешь ее, Лейк.
Ты ведь не знаешь, Тзэм.
Ты ведь знаешь про вьетнамскую войну?
Ты ведь знаешь все его привычки.
Ты ведь никого здесь не знаешь!
Да ты ведь знаешь отца Каморру?
Ты ведь знаешь это, Юрий.
Ты ведь все и так знаешь?
Ты ведь знаешь его всеобъемлющую любознательность.
Ты ведь не знаешь всей правды.
Но ты ведь немножко знаешь себя.
Ты ведь знаешь его болезненную подозрительность.
Ты ведь знаешь его, Пол.
Ты ведь знаешь его, да?
Ты знаешь, Мими ведь тоже.
Ты ведь знаешь это, Дон!
Ты ведь так много всего знаешь.
Ведь ты знаешь, что сможем.
Ты ведь не знаешь, да?
Ты ведь знаешь, какой автомобиль.
Ты ведь знаешь, все возвращаются.
Ты ведь знаешь это, да?
Ты ведь знаешь, он дотошный...
Ты ведь знаешь, ему нездоровится.
Ты ведь его знаешь, Нэнси.
Ты ведь знаешь, где Манарага?
Ты ведь знаешь, где универмаг?
Ты ведь знаешь, какова ситуация.
Ты ведь знаешь, мы торопимся.
Ты ведь знаешь, где выход...
Ты ведь его знаешь, Эшли!
Ты ведь знаешь, где искать!
Ты знаешь, ведь это люди.
Ты ведь знаешь, где она?
Ты ведь знаешь, я суеверная...
Ты ведь таким образом узнаешь что-то новое...
Ты ведь многое знаешь, да?
Ты ведь знаешь, каковы богачи.
Ты ведь знаешь, каков Ивлин?
Ты ведь знаешь, где он.
Ты ведь знаешь, время пришло.
Ты ведь знаешь, я врач.
Ты ведь это знаешь, Тэйлор?
Ты ведь знаешь, я могу.
Ты ведь знаешь его, верно?
Ты ведь знаешь, я работаю.
Ты ведь знаешь, каков закон.
Ты ведь про наши дела знаешь?
Ты ведь их знаешь, да?
Ты ведь знаешь, каковы они.
А ведь ты знаешь, что это
Ты ведь знаешь, какая она.
Ты ведь знаешь, кто она?
Ты ведь знаешь, так бывает.
Ты ведь знаешь, кто он?
Ты ведь знаешь, какие они.
Ты ведь знаешь, кто я?
Ты ведь знаешь, какой он.
Ты ведь знаешь это, верно?
Ты ведь знаешь, где это?
Ты ведь это знаешь, Энджи?
Ты ведь знаешь, это ребенок.
Ты ведь знаешь, куда направляешься.
Ты ведь это знаешь, Люси?
Ты ведь знаешь, это невозможно.
Ты ведь знаешь, это можно.
Ты ведь это знаешь, да?
Ты ведь это знаешь, верно?
Ты ведь знаешь, что сможем.
Ты ведь знаешь, что так.
Ты ведь знаешь, что я...
Ты ведь знаешь, что нет.
Ты ведь знаешь, что люблю.
Ты ведь знаешь, что происходит?
Ты ведь знаешь, что Анна...
Ты ведь знаешь, что помогло.
Ты ведь знаешь, что случится.
Ты ведь наверняка знаешь этого парнишку.
Ты ведь не знаешь этого наверняка.
Ты ведь все знала, да?
Видел ли ты, как любят?
Ты видела, как он вернулся?
Ты видел, как она мила?
Точно так, как ты видел.
Ты видел, как она ест?
Ты видела, как они меня?
Ты видел, как он умер.
Ты видел, как он ушел?
Ты видел, как он упал?
Ты видел, как он ест?
Ты видел, как она уходила?
Ты видел, как ворона видит.
Ты видел, как он победил.
Ты видела, как он уходил?
Ты видела, как он его?
Ты видела, как она ушла?
Ты видел, как он плакал?
Ты видела, как она одета?
Ты видел, как я живу.
Ты видел, как он косит?
Ты видела, как они похожи?
Ты видел, как он бегает?
Ты видел, как он летает?
Ты видела, как она умерла?
Ты видела, как они разговаривали.
Ты видел, как меня ранили.
Ты видела, как он одет...
Ты видел, как они бежали?
Ты видел, как Рия смотрела?
Ты видела, как они выглядят?
Ты видел, как он стреляет.
Ты видел, как мы жили.
Ты видел, как я сработал?
Ты видел, как я умерла?
Ты видела, как он улыбался?
Ты видел, как тут пашут?
Ты видел, как я купалась!
Ты видел, как он взорвался.
Ты видел, как все это было?
Ты видел, как ее убило?
Ты видела, как все началось?
Ты видел, как это случилось?
Ты видела, как оно движется?
Ты видел, как я исчезал?
Ты видел, как он усмехался?
Ты видел, как он полыхнул?
Ты видел, как это было?
Ты видел, как он отъезжал?
Ты видел, как это происходило.
Ты видела, как он отреагировал?
Ты видел, как я дерусь...
Ты видела, как это происходило.
Ты видела, как они реагировали.
Ты видел, каким я стал.
Ты видела, как все получилось.
Ты видел, как сбили его?
Ты видела, как его пороли?
Ты видела, какой он сильный.
Ты видел, какой была Энн.
Ты вообще видел, какая она?!
Ты видел, как варят кашу?
Ты видел, как птица упала.
Ты видел, как упал русский?
Ты видела, как камешек полетел?
Ты видела, какова она была.
Ты видела, как радовался Генрих?
Ты видел, как цветет мак?
Ты видела, какой я сильный?
Ты видела, как пилят дерева?
Ты видел, как прыгала молния.
Ты видела, как жгли бумаги?
Ты видел, какие там цены?
Ты видела, как рисуют дети?
Ты видел, как умирают дети.
Ты видел, какие там женщины?
Ты видел, какого оно цвета?
Ты видел, как взлетел корабль?
Ты видела, как это делается.
Ты видел наших, какие они.
Ты видела, какой он худой?
Ты видела, как мерцают звезды?
Ты видела, какой огромный замок?
Ты видел, как пробежал Гремлин?
Ты видела, как цветут ариссы?
Видел ты, как он умер?
Ты видел, какая она трещотка.
Ты видел, как расширяется тропа?
Ты видел, как загорелась лампочка.
Ты видел, какой повсюду хаос.
Ты бы видела, какая красавица!
Так ты видел ее или нет?
Ты видел, как режут преподавателей?
Ты видел, каковы его чертоги!
А как видела ее будущее ты.
На какой дороге ты их видел?
Ты сказал, что не знаешь.
Ты сказал, что знаешь дорогу.
Ты сказал, что знаешь о...
Ты понял, что я сказала?
Ты понял, что я сказал?
Ты понял, что она сказала?
ТЫ ПОНЯЛ, ЧТО ОН СКАЗАЛ?
Ты понял, что сказал я.
Ты поняла, что я сказал?
Ты сказала, что узнаешь это.
Ты поняла, что он сказал?
Ты сказал, что хочешь меня!
Ты сказал, что меня нет?
Ты сказал, что хочешь этого.
Ты сказал, что полюбил меня.
Ты сказал, что хочешь ее!
Ты сказал, что хочешь туда.
Ты сказал, что прикроешь меня.
Ты сказал, что простил меня.
Ты знаешь почему, сказала она.
Ты сказал, что видел их.
Ты сказала, что хочешь ехать.
Ты слыхала, что он сказал?
Ты сказал, что не имеет.
Ты сказал, что поможешь мне!
А ты сказал, что хотел.
Ты сказала, что поможешь мне.
А ты сказал, что понравилась.
Ты сказал, что можешь помочь.
Так ты сказала, что она...
Ты сказал, чтобы я пришел.
Ты запомнил, что я сказала?
Ты сказал, что любишь меня?
Ты сказал, что придешь скоро...
Ты сказал, что я здесь?
Ты сказала, что любишь меня.
Ты сказал, что жаждешь мести.
Ты понял, что тебе сказано?
Ты сказала то, что думала.
Ты сказал, что я умер?
Ты сказала, что получала письма.
Ты сказала, что кого-то ненавидишь.
Ты сказал, что чтишь любовь.
Ну ты соображаешь, что сказал?
Ты сказал все, что хотел.
Ты сказал, что предоставишь доказательства.
Ты сказал, что предсказываешь будущее.
Ты сказал, что здесь женщины.
Ты сказал, что она убита?
Ты сказал, что он женат.
Ты сказал, что она убежала.
Ты сказала, что можешь уйти...
Ты сказал, что доверяешь мне.
Ты сказал, что оно готово.
Ты сказал, что миновал его?
Ты сказал, что будет весело.
Ты сказал, что нашел следы?
Ты сказал, что опасался этого.
Ты сказал, что перезвонишь ему.
Ты сказал ему, что приедешь?
Ты сказала, что любишь его.
Ты сказал, что дал ему...
Ты сказал, что все  это случайность.
Ты сказал, что уезжаешь завтра?
Ты сказал, что по службе...
Ты сказал, что я кроткий?
Ты сказал, что мои руки?
И ты сказала, что рожаешь.
Ты сам сказал, что сидел...
Ты сказал, что я взрослый.
Ты сказала, что он исчез?
Ты сказала, что являешься воином.
Ты сказала, что доверяешь мне.
Когда ты сказал, что он...
Ты сказал, что узнал подкову.
Ты сказал, что привез металл.
Ты сказал, что оно зеленое?
Ты сказала, что боишься будущего.
Ты сказала, что их два.
Ты сказала, что почувствовала ненависть.
Ты сказал, что он заблуждается.
Ты сказала, что хорошо шьешь.
Ты сказал, что конь твой;
Ты сам подумай, что сказал.
Ты сказал Все, что умел...
Ты сказал, что Саймон умен.
Ты сказал, что он англичанин?
Ты сказал, что я сумасшедший...
Ты сказал, что мир уснул.
Ты сказал, что живешь неподалеку?
Ты сказал, что тебе пора...
Ты сказал, что изберешь другую...
Ты показал, что предан мне.
Ты сказал, что собираешься эмигрировать.
Ты сказала, что перезвонишь мне.
Ты сказала им, что произошло?
Ты сказал, что Слейд ранен.
Ты сказал, что это Дженнифер.
Когда ты сказала, что уедешь...
Ты сказал, что верен кораблю.
Но ты сказал, что попытаешься.
Ты сказал, что вернешься к...
Ты сказала, что приняла таблетку.
Ты сказала, что ищешь гибели?
Ты сам сказал, что мерсейцы...
Ты сказала, что это неважно.
Ты сказал, что холст рваный.
Ты сказала, что намерена измениться.
Ты сказал бабушке, что задержишься?
Ты сказала, что благодарна нам;
Ты сказал, что промедление недопустимо.
Ты сказала, что он контрабандист?
Ты показал, что стал мужчиной.
Ты сказала, что слушала радиопьесу.
Ради бога, что сказала ты?
Ты же сказал, что один!
Ты доказал, что он ошибался.
Ты сказала, что покинула Гильдию.
Ты ясно сказала, что беременна.
Ты сказал, что восстанье разбито?
Ты сказал, что ситуация безнадежна;
Ты доказал, что нужен нам;
Но ты сказала, что он...
Ты сказала ему, что уезжаешь?
Ты же сказал, что лгал.
Ты сказал ему, что Джамил...
Ты решила, что ему сказать?
Ты ему сказала, что развелась?
Ты сказал, что ты проигравший.
Ты усвоил, что тебе сказано?
Ты доказал, что достаточно смышлен.
Ты сказал мне, что купишь.
Ты доказала, что способна рожать.
Ты сказал, что ты свинья.
Ты показал, на что способен.
Ты сказал мне, что Миннетаки...
Ты сказал, что ты пенджикентец?
Сказал ты, что человек есь;
Ты сказал, что не считаешь.
Ты, кажется, что-то сказала?
Ты, кажется, что-то сказал?
Мало ли, что ты сказала...
Итак, что ты сказал ему?
Кстати, что ты сказал им?
Папа, что ты сказал Тони?
Кстати, что ты сказал жене?
Дореа, что ты сказала ему?
И что ж ты ему сказал?
Гэт, что ты сейчас сказал?
Ты сейчас вроде бы что-то сказал.
Сказала ты, чтоб приходил он?
А что на это сказала ты?
Ты про меня как сейчас сказал?
А ты что на это сказала?
А ты ему сейчас что сказала?
Эй, что ты там сказал?
Ты ведь сказал, что нравится?
Ты сейчас сказал нечто весьма важное.
Но что ты сказал ему потом?
Что сейчас сказал ты, Стасим?
Ты ее и сейчас не сказал?
А что ты уже сказала ей?
И что же ты сказал им?
А что же ты ему сказал?
И что же ты сказала им?
И что же ты ему сказал?
И что же ты ей сказала?
Ну и что ты ему сказала?
И что же ты сказала отцу?
И что же ты им сказал?
Все-таки что же ты ему сказала?
Что же ты ему такого сказал?
И что же ты им рассказала?
А что ты ему вообще сказал?
А что именно ты ему сказал?
Сейчас ты сказал о Марке Антонии.
Что же ты такое ей сказал?
Что же ты сразу не сказал?
Что же ты сразу не сказала?
Что же ты сразу не сказался?
Что ты сказала ему о себе?
Ну и что ты ему показал?
Так что же ты раньше не сказал?
Так что же ты не сказала сразу?
А что ты сказал тем семерым?
Что же ты сказал своему брату?
Что же ты раньше не сказал?
Что же ты раньше не сказала?
Чего же ты сразу не сказал?
Что ты сказала, когда вошла?
Чего же ты сразу не сказала?
А что ты сказал насчет Англии?
Что ты там сказал - то?
Что же ты не сказала раньше?
А что ты сказал насчет обкома?
ЧТО ТЫ СКАЗАЛ????
Ведь это же ты так сказал.
Что ты ему сказал, Томми?
Чего же ты сам не сказал.
Что ты сказала в ту пору?
Ты что сказал, не идти?
Отчего же ты не сказала раньше?
Что ты сказал ей в конце?
Что же ты сказал потом герцогу?
Что ты сказала, моя дорогая?
Так что ж ты сразу не сказал?
Ты что-то там сказал, а?
Что ты ему сказал, Орландо?
Что ты ей сказала, Герти?
Но что ты сказал насчет перспективы?
Что ты сказал, хитрый бес?
Потому что ты не сказал нам всего.
Ты сказала именно "сейчас"?
Что ты там сказала насчет дома?
Что ты сказал - какие груди?
А ты что-то совсем не то сказала.
Что ты сказал, дядя Джером?
Что ты там сказал про Калоту?
Что ты нам показал, Тони?
Что ты трус, сказала она.
Что ты сказал, Энди Биссет?
Это ты сказал ему, скотина?
Ты сказал ему, кто ты.
Что ты сказал мне, сын?
Что ты сказала, дрянная девчонка?
Что ты сказала насчет звездных людей?
Что ты сказал перед самой судорогой?
Что ты сказала, дерзкая девчонка?!
Это ты сказал «Мяу»?
Что ты сказал, коварный нечестивец?
Что ты сказал, товарищ Тимошенко?
Ты что-то сказал, дядя Боб?
Это ты сказал, строгий бук?
Ты что-то такое важное ей сказал!
Что ты сказал насчет тупикового поведения?
Ты что-то сказал ему, Перри?
Ты что-то сказала, моя дорогая?
Ким Сун, ты что-то сказал?
Что там ты сказала про бизнес?
Что бы ты на это сказал?
И именно это ты сказала Воротиле.
Это ты сам сказал, Карл...
Но ты что-то сказал про бриллианты?
Тогда ты сказала то же самое.
Именно это ты и сказал Кешу.
Это ты хорошо сказал, Пабло.
Это ты и так сказала хорошо.
Разве не это ты ему сказал?
И ты сказал то же самое.
Но ты сама ему не сказала?
Ты что-то сказала про дерьмо боска...
Что ж ты сразу не сказал?
Что ж ты сразу не сказала?
Это ты здорово сказал, Попеленко.
Разве ты не так сказал папе?
И разве ты сказал им это?
Разве ты им этого не сказал?
А чего ты сразу не сказал?
Ты сказал, кем их считаешь.
Но ты сказал - оба сына?
Что ты сказал и что сделал?
Ты сам это сказал, Трелл.
Но ты сказал это, Алан.
Это ты прелестно сказал, голубчик!
Чего ж ты сразу не сказал?
Что ж ты раньше не сказал!
И что бы ты им сказала?
Ты что-то сказал или мне показалось?
Ты что, про нас рассказал?!
Что ж ты не сказала раньше?
Что ж ты не сказал раньше?
Ты сказала что-то о моей одежде?
Однако ты сказал "гора".
Это ты прав, сказал Ханс.
Но ты сказал - они попытались.
Хорошо ты сказал это, чудак!
Разве ты бы так не сказала?
А с тех пор ты что мне сказал?
Ты же сам сказал что задумался.
Ты что, все ей рассказал?
Ты показал, чего ты стоишь.
Что ж ты не сказал сразу?
Это ты верно сказала, старая.
Это ты верно сказала, Чири.
Ты доказал, чего ты стоишь.
Но ты же сам это сказал.
Верно ты сказала, милая моя.
Ты его знаешь, сказал мальчик.
Но ты сказал, леди Андрагорра...
Это ты верно сказал насчет бога.
Верно ты сказал, Был солончак.
Что же ты мне не сказал?
Ты сказал - я тоже сказал.
Ты же сам сказал, дед.
Ты сказала ему это, Джо.
Ты же сам это сказал недавно.
Ты больше не сказала ни слова.
Ты же сам сказал это Эпло!
Ты сказала это, не подумав!
Ты же сам недавно сказал это.
Но ты же сказал в пять.
Ага, это не ты сказал...
Ты же сам сказал с экрана.
Сказала ты - сказал и я.
Но ты не сказал, как...
Ты сказал не это, Винс.
Ты сказал ему, кто я?
Ты же сказал, был музей?
Ты же сказал, в четыре...
Что ты ей обо мне сказал?
Ты же сказала, он хороший.
Что ж ты не сказал мне?
Ты же сам нынче так сказал.
Ты же сказал, недели хватит.
Ты же сказал "завтра".
Но ты не сказала - какие...
Ты сказал, я и прочитал.
И ты сказала "да"?
Зачем же ты не сказал мне?
Ты же сказала - может быть.
Ты же сказала "Ишмару"?
Ты же сказал "успокойся"!
Ты же сам сказал мне..
Ты же сказал - идти вперед!
Ты же сказала, покрывало порвешь?
Ты же сам вчера сказал мне.
Ты сам так сказал, Джоби.
Хорошо, что ты мне сказал.
Ты им сказал, кто я?
Ты сказал, её там нет.
Ты это сказала - не я!
Ты сказал, их там двое?
Что, Мортимер, сказал ты?
Так, кажется, ты сказал?
Ты сам так сказал, теуль!
Куда, ты сказал, пошел?
Что ж ты сразу не оказала?
И ты ему так и сказала?
Ты ему сказал, где живешь.
Что бы ты сказал о сделке?
Ты-то ему чего сказала?
Иначе бы ты этого не сказала.
Ты просто сказала "да".
Ты же сказал Шереметьево - 2.
А ты и слова не сказала.
Где ты живешь, сказал он.
Ты нам так и не сказала.
Ты сказал, два дня назад?
Что сказал ты, старый граб?
Ты, кажется, так сказала?
Ты сказал, в пять утра?
Ты же сказал, пятьсот пятьдесят!
Полчаса назад ты сам так сказал.
Ты сказал, а оно другое.
Ты сказал, он со стороны.
Ты ведь сказал это, Шеннон.
Так, по-моему, ты сказал?
Один день ты сказал - да.
Ты сказал "с нами"?
И ты ни слова не сказала!
Кажется, ты сказал - Вилмарт?
Ты же именно так мне сказал.
Ты же сам мне и сказал.
Так ты, кажется, сказала?
Ну ты и сказала, Норда!
Как, ты сказал, фамилия?
Ты сказал - это личное дело.
Как, ты сказал, зовут...
Трезвый ты не сказал бы этого.
Ты с утра не сказала ни слова!
Ты не сказала, где садиться.
О моем рождении, ты сказала?
Где, ты сказал, Бенигарис?
Ты сказал - они не злые.
И ты сказал "опасения"?
Ты сказала, он не актер?
Ты сказал, он не Вольский?
Ты сказал, отец, напрасно?
Ты сказал это с таким выражением...
Ты сказала, у тебя список.
Ты недаром сказала это, Элла!
Ты сказал, о нашем будущем?
Ты бы так сразу и сказала.
Ты сказал, он едет сюда?
Ты не сказал про моего отца.
Ты сказал, в магазин пойдешь...
Ты сказал "У Сида"?
Умные слова ты сказал, Петрович!
Ради спасения души, ты сказала?
Ты сказала, тебя зовут Лан?
Ты сказал, тебя зовут Савн?
Но ты ведь не все сказала.
Ты сказала, у тебя событие...
Ты сказал "Мы дали".
Как бы ты сказал, Дани?
Так бы ты сразу и сказала.
Ну ты и сказал, приятель!
Ты сказал, Идас - женщина?
Ты сказала, если я улыбнусь...
В восточной башне, ты Сказал?
Ты сказал - "навечно".
При высокой луне, ты сказал?
Ты так ведь сказала, верно?
По-моему, ты сказал уже достаточно.
Ты сказал - он снова исчез.
Передать им известие, ты сказал?
Ты сказал, есть три возможности?
Ты сказал - "Апостол".
Ты ведь сказал "поговаривают".
Ты сам сказал - они прочувствованы.
Ты ведь так и не сказала.
Ты ведь нам так и сказала.
Ты сказал "не раз"?
Так бы ты и сказал сначала.
Ты сказал о традиции не случайно.
Причем это вроде бы сказал ты...
Какого черта ты сразу не сказал?
Ты сказал - "защищая"?
Ты сказал, вы летите завтра.
Ты сказала, его нашел Мендарк?
В телесной оболочке, ты сказал?
Ты до сих пор не сказал - как!
Ты, Маша, сказала уже?
Ты сказал "против семьи".
Ты бы вот что мне сказал...
Так, во  всяком случае, ты сказал.
Ты не изменился, сказала она.
Ты сказал, они пытались найти?
Ты сказал "простить нас"?
Ты не подумай, сказала она.
Ты сказал, его зовут Декар?
Ты сказал - "безумный"?!
А про зверя ты хорошо сказал.
Ты сказал - "пансионат"?
Не новое сказала ты, Дунюшка;
Ты сказал - посмотреть на тебя?
Ты сказал "мой вексель"?
Ты сказал что-то про нового архиепископа.
Ты бы на ее месте сказал?
Ты сказал в рифму, заметил?
Ты сказал, шестьсот с лишним.
Ты сказала, причины было две.
Ты верно сказал ему, Папа!
Ты же сам приказал мне одеться.
Ты сказал - он был офицером?
Ты сказала ему о последнем письме?
Микеле, ты не сказал аминь.
Ты сказал наркотику "нет".
Ты сказал мне что-то очень важное.
Ты вымокнешь, сказал он ему.
Впервые сказал ей "ты".
Ты сказала, он враг мне.
Ты бы сказал ей, Оливер.
Ты вот сказал, некий дом.
Ты как будто что-то сказал, приятель?
Ты сказал, ей нужна компаньонка.
Если бы ты честно сказал ему...
Лучше бы ты сказала - взбешенное.
Ты сказал, они ждут результатов?
Наверное, ты ей что-то сказал.
В ресторане ты очень хорошо сказала...
Ты тоже потерялась, сказала она.
Ты сказал - я Королева Ресниц...
Ты это сказала мне три раза.
От кого письмо, сказал ты?
Ты сказал тысячу фунтов, Джим?
Ты сказал, нужна плоская поверхность.
Но ты не сказала мне правды.
Ты даже сказал "пожалуйста"...
Ты сказала, прилетели на автомобиле?
Ты сказал "номинальный лидер"?
Ты сказал, никаких деревянных шпаг.
Но ты сказал мне имя жениха;
Но лучше бы ты правду сказал.
Ты не сказал о согласованности времени...
Ты как-то сказала мне это сама.
Ведь не сказала ж ты правду?
Ты сказала "вымышленные деньги".
Ты не сказал мне ее имени.
Не ты ли мне это сказала?
Да за каким ты ему сказал...
Ты бы еще сказал - оглоблей!
В первый раз мне ты сказал.
Ты занимайся едой, сказал он.
Прятальщик ты знатный, сказал Ханс.
Ты сказала ему насчет иностранных языков?
Или ты не все мне сказал?
Ничего страшного, так ты сказал?
Ты сказала мне "да".
Ты не сказала мне ни слова.
Кстати, что ты ему рассказала?
Ты сказала - "светло-бежевый".
Ты сказала мне скотина 4 раза.
Ты не сказал мне самого главного.
Ты сказал, Юргенс заваривает чай?
Так ты сказал, будто вернешься?
Ты вот сказал, издательство пропало?
Ты сказал правду - я рада!
Ты сказал мне это на Чистилище.
Ах, какое ты слово сказал...
Ты ведь так сказала, правда?
Но ведь это ты мне сказала.
Ты правда так сказала, мамуся?
О проклятье ты верное слово сказал.
Ты уже сказал про какие-то права...
Ты сказал, украли все подарки?
Правду вчера ты сказал на правлении...
А зачем же ты мне сказал?
Его единственного, сказала ты однажды.
Ты мудро сказал, старейшина Волк.
Ты сказал мне "спасибо".
Ты ни слова мне не сказала.
Так ты ему еще не сказала?
Ты сказал - Урод здесь ошивается?
Колдуны, как сказал бы ты.
Ты и так уже все сказал.
Ты сказал, мне некуда уйти.
Ты ж сказала книжку ему купить.
Так ты, во всяком случае, сказал.
Ты сказала мне правду, Лил?
Что ж ты мне не сказала?
По-моему, ты сказал совершенно правильно.
Ты потеряла сознание, сказал я.
Так ты сказал им в Башне.
Так ты сказал, четыреста экю?
Но ты все-таки что-то сказал по-латыни.
Так ты сказал, десять кусков?
Ты любишь Инге, сказала она.
И ты обо всем мне сказал...
Ты сказал, как истинный воин.
Ты еще не сказал ни слова.
Так ты сказал мне в Доггоце.
Ты сказала, как найти Абернети.
Но ты мне сказал не все.
Так ты сказала, усадьбу ликвидировали?
Ты как сказал, дубина ирландская?
Ты замечательно сказала это, Грейс.
Как ты сказал - мне приходится.
Ты правильно сказал, меня погасили.
Ты все сказал и услышал ответ.
Ты еще не сказал своего мнения.
Ты правильно сказал - я дворянин.
Как ты сказал, придешь завтра?
Как ты сказал о той женщине?
Ты мне это уже сказала однажды.
Как ты сказал, тебя звать?
Правильно сказал ты - пыль всё...
Как ты сказал, тебя зовут?
Как ты сказал, твое имя?
Как ты сказал, ее зовут?
Как ты сказал твое новое имя?
Ты еще не сказал мне когда.
Как ты сказал, я усовершенствованная.
Ты первый сказал мне о ней.
Ты про него очень правильно сказала.
Как ты сказал - обломок ветки?
Как ты сказал, перестало удовлетворять.
Как ты сказал, кто мы?
Как ты сказала, кто это?
Ты верно сказал о беззаконии симпатий.
Как ты и сказал, Конан.
Худшего ты мне пока не сказал.
Именно как ты сказал, господин.
Ты сделай, как я сказал.
Ты мне так и не сказала.
Только одного ты мне не сказал.
По-моему, ты все уже сказала.
Чего такого секретного ты мне сказала?
Просто последняя, как ты сказала.
Ты мне так и не сказал.
Ты мне льстишь, сказала она.
Какого черта ты мне не сказал?
Какого дьявола ты мне не сказала?!
С Солнца, как ты сказал?
Сказал ты ему насчет семи часов?
Правду ты мне сказал насчет бабок.
Важно, как ты это сказал.
Ты, как всегда, сказал умное!
Но чтобы ты мне такое сказал...
Ты разденься - сказала его сестра.
И ты ему сразу же отказала?
Как ты смел огненное слово сказать.
Ты мне ни слова ни сказал!
Ты мне когда-то так и сказал.
Ах, как ты удачно сказал!
Ты правильно предсказал исход этой битвы.
Ты сделаешь, как я сказал?
Ты сама мне подсказала - куда.
Во время нашего предыдущего разговора ты сказал...
А ты не моги слова сказать.
А Родену ты все равно сказал бы.
Рано ты мне приговор свой сказал.
Ты очень верно высказалась, Малта.
По крайней  мере, ты мне так сказал.
Ты же сам мне все рассказал.
А ты бы ей показал свою.
Ты мне его подсказал, Боб.
Ты мог бы мне и сказать.
Ты доказал свою верность и любовь.
Ты уже разрушаешься, сказала она.
Ты верно показала свою правую руку.
Молча ты не объяснишь смысл сказанного.
Шиворот-навыворот Мне это все сказал ты.
Ты рассказала Джессу, что случилось?
Зачем ты тогда мне не сказал?
Ты казалась такой же, как всегда.
Зачем ты сказал ей про отца?
Пока ты не показала ее ветеринару.
Что ты ей рассказала, Сильви?
Да, ты бы не отказался.
Сказал ты насчет бояр, дворян.
Ты ни разу не показал лица.
Ты даже его не показала мне.
И что еще ты рассказал ей?
Луис, ты все ему рассказал?
Вот зачем ты мне так сказал?
Так что ты рассказала не всю правду.
Ты понял или сказать по буквам?
Ты уже высказался, и удачно.
Что ты ей рассказала, спрашивают.
Ты все ей рассказала, да?!
Это ты брось - рассказал бы!
Ты чего там про них порассказала?
Это ты, Петров, показал?
Ты оказал мне правду и милосердие.
А ты, Сакс, отказалась.
И ты оказала мне великую честь.
Ты подсказал мне совершенно новую мысль.
Держался ты молодцом, прямо сказать...
Но ты еще не все рассказала.
Ты оказался мне самым лучшим другом.
Ты имел полное право сказать все  это.
Ты оказалась невероятно сильной и решительной...
Сегодня ты показал мне такие вещи.
Ты порассказала Ла Маршу немало полезного.
Хоть ты и оказал ему услугу...
Чего ж ты прежде не сказывал?
Ты пересказал королеве всю эту историю?
Ты высказался очень поэтично, Халан.
Ты оказалась почти во всем права.
Ты отказала мне во всём, женщина
Ты все нам очень обстоятельно рассказал.
Женившись, ты оказал мне услугу.
Ты подсказал мне чертовски легкий выход!
Из врачей не высказался ты один.
Ты оказал Гансу и мне услугу.
Зря ты, Мишка, отказался.
Это ты указал мне дорогу сюда.
Ты снова оказался прав, полководец.
Ты б его наказал, батюшка.
Ты оказал мне честь своим приходом.
Ты предпочел Иолию и оказался прав.
Ты их мне отказал по завещанию?
Ты ему рассказала о лесном домике?
Не так, как ты рассказал.
Ты мне вторично оказала неоценимую услугу.
Ты оказалась бы в ее власти.
Ты опять оказал мне неоценимую услугу.
Ты казал, пароход водка есть.
Что ты рассказал Джесси о Хилари?
Наказал ты их довольно при жизни...
Ты указал нам, кто изменник.
Но ты все еще не рассказал мне...
Ты чихнула, когда собиралась сказать.
Ты отказала мне даже в наследниках!
Ты не очень удачно его показал.
Как ты-то там оказался?
Ты доказала, будучи его пленницей...
Ахти Ты уже оказал мне ее.
Ты-то как там оказался?
Ты показал бы мне могилу Овидия.
Ты им показал, этим британцам!
Ты, пастух, оказался первым.
Так-то ты оказал честь моим винам!
Ты ему все рассказал про поездку?
Ты показалась мне строгой светской дамой.
Ты оказал мне честь своим расположеньем.
Как ты тут оказалась, милая?
Ведь если бы ты не рассказал!
Какие же услуги оказал ты царю?
Ты же оказала сопротивление работникам милиции.
А ты показал мне отличный способ!
Ты заказал ему номер в гостинице?
Это ты рассказал Чеду про лес;
Ты ясно показал свою приверженность злу.
Клив, как ты тут оказался?
Как ты снова оказался с нами?
А как ты у нее оказался?
Ты уж себя показала, дорогая.
Наконец ты показал свое истинное лицо.
Рагна, ты как тут оказался?
Ты оказалась довольно сильным отвлекающим фактором.
И ты оказался не моим сыном.
Ты уже заказала в квартиру мебель?
Ты рассказала ему полную версию истории?
А как ты оказалась в театре?
Как ты оказалась вместе с Сарой?
И героем казался ты, Карклинь!
Сегодня ж ясней показала ты дружбу.
Наконец ты высказался со всей откровенностью;
Но, ты оказался еще опасней!
А в рискованном положении оказалась ты.
Или ты ей не показался ночью?
Но как ты оказался в бане?
Ты показалась мне загадочной и роскошной...
Ты показал им, куда идти!
Ты оказался чертовски вкусным.....
Как ты оказалась в моем дворце?
А как в журнале оказался ты?
Но как ты оказалась в больнице?
Ты полностью доказал это, шеф.
Ты мне казался в полном порядке.
Поистине, поразмыслив, отказался ты.
Ты вновь оказался побежденным, друид.
Ты оказал нам сегодня ценные услуги.
Ты доказала это всем своим поведением.
А как ты оказался в Берлине?
На прошлом уроке ты доказал обратное.
Ты однажды уже оказался плохим другом...
Как ты оказалась сегодня с Хуве?
Хоть ты и оказался в обломе...
А как ты оказался в детдоме?
Как ты оказалась в открытом море?
Как ты оказался в наших краях?
Как ты оказался в данной ситуации?
Ты рассказал ей об остальных детях.
Ты оказался голым перед лицом жизни!
Как ты оказалась в этой ловушке?
Ты наказал его за злые намерения.
Для Аллена ты оказалась твердым орешком.
Джискорл, ты доказал свою преданность.
Ты оказался другом, настоящим другом.
Как ты оказался тут так быстро?
Поэтому ты и рассказала про Гипзибу?
Ты оказался гадким, отвратительным человеком!
Ты оказался между Сциллой и Харибдой.
А ты как в Чигирине оказался?
Чтобы ты оказался в нужном месте.
Ты оказался счастливой случайностью, Крис.
А ты оказалась обыкновенной глупой бабой.
Ты доказал это, командуя Росомахами.
В единстве древа ты отдельною казалась...
Ты оказал мне сегодня большую услугу.
Ты вовсе не казалась мне застенчивой.
Вот как ты на ней оказалась?
Что еще ты мне не рассказала?
Ты оказался случайным свидетелем некрасивой сцены.
Зато насчет хутора ты оказался расторопным.
Ты рассказал ему о своих неприятностях?
Ты рассказал ей о моем амулете?
Итак, ты оказался в космосе.
Ты достаточно показал свое гражданское мужество.
Как ты оказался на корабле атлантов?
Или ты ей о чем-то рассказал?
Ты им о своих подозрениях рассказал?
Во всей стране ты единственный отказался.
Ты показал на него помощнику капитана.
Вот так ты нас всех наказала!
И тогда ты им все рассказал.
Ты рассказал ему историю про комод?
Ты видал, Станька, сказывай!
А ты вовсе не безгрешной оказалась.
А в мусоропроводе ты как оказался?
Свое мужество ты доказал сегодня утром.
А ты оказался в самом эпицентре.
Ты показал себя в истинном свете!
Кстати, ты заказал новую метлу?
Ты рассказала ему о нашем уговоре?
Какую любезность ты оказал этому готтентоту?
Ты кое-что нам про них рассказал...
Как ты оказался в этом месте?
Ты рассказала ему о своем прошлом?
Что еще ты мне не рассказал?
Как всегда, ты оказался на высоте.
Красиво ты, Афанасьевич, рассказал.
Ты доказал это своему другу Торвину.
Между прочим, ты оказался на высоте.
Ты рассказала ей про свой загар?
Ты уже показал себя настоящим джентльменом.
Но все ли ты рассказала мне?
Ты оказался на волосок от смерти.
А про кого рассказал бы ты?
И ты это доказал, Дональд.
Ты мне так и не рассказал.
ТЫ бы отказался от такой возможности?!
Ты рассказал ей о нашем проклятии?
Ты казалась весьма самонадеянной юной особой.
Ему про записку тоже ты рассказал?
Смерть, о которой ты рассказал.
Что ж ты мне не рассказал?
А ты оказался именно таким человеком.
В пустыне ты отказалась от фокусничанья.
Но ты вовсе не казался нетрезвым.
О своем происхождении ты рассказала достаточно.
Ты бы отказался от нашего договора.
По  крайней  мере ты отказалась от алого костюма.
Ты показал себя моим верным соратником.
Ты казалась такой колючей и настороженной...
Каким-то образом ты оказался на мостовой.
Ты мне многого еще не рассказал.
Ты казался потерянным во многих смыслах.
И ты отказался в его пользу.
Ты лучше о себе бы рассказал...
Ты рассказала, как было на самом деле?
И от чьего предложения ты отказался...
Ты казалась такой счастливой с ним...
Ты оказался для них слишком силен.
Тогда ты показалась мне такой некрасивой!
Ты это на Древнем Наречии сказанул.
А от моего наследства ты отказался!
Ты заказал самолёт на нашем аэродроме?
Ты и Николка показали себя художниками.
Ты бы рассказал мне про птиц.
Симон, ты оказался большим проказником!
Сегодня ты мне показалась совсем больной.
Для чего ты рассказал мне это?
Ты мне все рассказал про нее.
Ты такого мне про себя рассказал...
Ты оказал большую услугу своему племени.
Ты даже мне ещё не рассказал.
Лучше бы ты рассказал мне все.
Каким ты мне казался тогда суровым!
Но ты подала мне идею рассказа.
Ведь об отце ты мне рассказала...
Для чего ты мне все это рассказал?
Тогда ты казался мне настоящим героем.
Про Домики Фей ты мне рассказал.
Уж очень большое количество ты заказал;
Лучше бы ты мне все рассказал.
Зачем ты ему рассказал о филере?
Более подробно, чем ты рассказал.
Ты должен был мне все рассказать.
Ты давно никаких сказок не рассказывала.
Ты хотел мне о нем рассказать.
Что ты рассказывал ему, Джирики?
Ты всегда раньше рассказывала мне все.
Ты же сам о ней рассказывал.
Тут неважно, как ты рассказываешь;
А о драконе ты ему рассказывал?
Ты мне ни разу не рассказывал.
Лучше бы ты мне не рассказывал.
Что ты тянешь, рассказывай побыстрее.
Ты рассказывал, как он расправлялся.
И ты украл у него рассказ...
Ты мне часто о ней рассказывал.
Ты ей тут про него рассказывал.
Ты рассказывал о ссоре между вами.
Ты рассказывала мне о вашем Лемке.
Ожерелья, о которых ты рассказывал.
Ты рассказывал мне о его доме.
Ты давай, о себе рассказывай!
Ты рассказывала про нас своему доктору.
Ты как-то рассказывал мне о ней.
Ты рассказывала гостям про бедного Бойзи?
Ты ребятам и про Мексику рассказывал?
Про подвесную дорогу ты хорошо рассказывал...
Ты рассказывал о своем сне неоднократно.
Ну, ты рассказывай, Бронштейн.
Так, по-моему, ты рассказывал?
Вот ты рассказывал про советского бойца.
Это ты мне рассказывала вчера вечером.
Для чего ты мне это рассказываешь?
Сначала ты рассказывай, потом я.
Да рассказывай ты, рассказывай побыстрее.
Рассказывай ты, черт, рассказывай!
Чего ж ты раньше не рассказывал?
Ты как-то мне о них рассказывал.
Ты все рассказываешь правильно, Боб.
Да ты рассказывай, не стесняйся.
Так ты мне рассказывал, правда?
Вот ты много рассказывал про войну.
Что ты мне о нем рассказывал?
О празднике ты уже рассказывал вчера.
Про красный дом ты им рассказывал?
Чего ради ты мне это рассказываешь?
А ты, Луций, рассказывай.
Ты нам про это не рассказывал!
Ты рассказываешь прямо как в комиксах.
Ты мне рассказывал о приснившейся Артезии...
А ты, дедушка, рассказывай.
Ты давно уже не рассказываешь историй.
Ты мне как-то рассказывал про этого...
Это ты мне интересные вещи рассказываешь.
Обычно ты рассказываешь мне обо всем.
А ты рассказываешь мне всякий вздор.
Ну, а ты пойдем рассказывай.
Ты это уже много раз рассказывал...
И ты мне ни о чем не рассказываешь.
Ты рассказываешь ему историю своей семьи.
Ты про почтальона Печкина так рассказывай.
Никому о нем ты не рассказывай.
Нахуя ты мне это рассказываешь это?
Ты недурно рассказываешь, чертово отродье!
Ты так интересно о них рассказывал.
Ты рассказываешь о своей последней трансформации.
Ты так мало о себе рассказываешь.
Ты не заходишь, не рассказываешь.
Ты так хорошо рассказываешь разные истории.
Ты уж мне расскажи все новости...
Ты расскажи, ты же умеешь.
Ты расскажи мне о своей работе.
Ты мне расскажи, как жила...
Ты мне расскажи о своих поммастерах.
Ты лучше расскажи мне про город.
Ты мне лучше о себе расскажи.
Ты мне за себя лучше расскажи.
Ты мне про свою жизнь расскажи.
Ты мне лучше про Шуру расскажи...
Ты мне лучше вот что расскажи.
Лучше ты мне про неё расскажи.
Лучше ты мне про себя расскажи...
Но зачем ты мне все это рассказал?
И зачем ты мне это рассказываешь?
Что ты там делаешь, Кори?
Что ты делаешь, так нельзя.
Что ты делаешь, не смей!
А что ты делаешь, Джон?
Что ты тут делаешь, мама!
Что ты там делаешь, дуралей?
Что ты там делаешь, поганец?
Ты вообще думаешь, что делаешь?
Что ты там делаешь, Гедда?
Что ты тут делаешь, старина?
Что ты тут делаешь, Бесс?
Что ты тут делаешь, Келли?
Что ты делаешь, совсем спятил?
Что ты тут делаешь, идиот?
А что ты делаешь на полу?
Что ты тут делаешь, дружище?
Ты соображаешь, что ты делаешь?
А что ты делаешь сегодня вечером?
Что ты делаешь, мой мальчик?
Что ты тут делаешь, сопляк?
А что ты делаешь сегодня вечерком?
Что ты тут делаешь, Геральт?
Что ты делаешь в этом случае?
Что ты там делаешь, Костлявый?
Что ты тут делаешь, малютка?
А что ты делаешь, сестренка?
Что ты делаешь, черт возьми?
Что ты делаешь в этом городе?
Что ты тут делаешь, Сюзанна?
Что ты тут делаешь, придурошная?
Что ты делаешь, черт побери?
Что ты делаешь в этом лесу?
А что ты делаешь в Риме?
Что ты делаешь сегодня после обеда?
Что ты делаешь на нашем месте?
А что ты делаешь в горах?
Что ты делаешь на моем дереве?
Что ты делаешь, моя радость?
Что ты делаешь, чтобы выжить?
Что такое ты делаешь - то?
Что ты делаешь, кроме слежки?
Что ты делаешь в моей постели?
Что ты делаешь, Великий Боже!
Что ты делаешь, Стенька Разин?
Что-то ты делаешь, моя душка?
Что ты делаешь в такой глуши?
Что ты делаешь, пан Анджей!
Что ты делаешь в этом сугробе?
Что ты делаешь, негодник этакий?
Что ты делаешь, вредная какая!
Что ты делаешь, глупая девчонка?
Что ты делаешь, Степан Лобов?
Ну что ты делаешь, ЙЦУКЕН.
Но что ты делаешь в Париже?
Что ты делаешь на этой планете?
Что ты делаешь на этой линии?
Что ты делаешь в этой дыре?
А что ты делаешь такие глаза?
Что ты делаешь в моих снах?
Что ты делаешь в этих местах?
И что ты делаешь в ангаре?
Что ты делаешь в моей комнате?
Ты не соображаешь, что делаешь!
Что ты делаешь в эти минуты?
И что ты делаешь в Тарантии?
Что ты делаешь в этих краях?
Что ты делаешь на коне Повелителя?
Что ты делаешь в свободное время?
Что ты делаешь в этой форме?
Что это ты делаешь, а?
Ну, что ты там делаешь?
Все, что ты делаешь так...
А что ты делаешь в Нью-Йорке?
Что ты делаешь в Черном Бору?
Что ты делаешь, паскудная свинья?!
Ну и что ты там делаешь?
Что ты делаешь на этой верхотуре?
А что ты тогда тут делаешь?
Что ты делаешь в этих дебрях?
Но что ты делаешь в Баккипе?
Че это ты делаешь, а?
Вот все, что ты делаешь.
Боже, что ты там делаешь?
И что ты делаешь с деньгами?
Что ты делаешь в наших лесах?
Что ты делаешь в моей квартире?
Что ты делаешь в моих владениях?
А что ты делаешь с Питером?
Что ты делаешь теперь, разведчик?
Кстати, что ты там делаешь?
Что ты там делаешь так поздно?
Что ты делаешь в своем уединении?
И что ты делаешь во Франции?
Ты вообще соображаешь, что делаешь?
Что ты делаешь с нашей Матти?
Что ты делаешь с моей женой?
Ты гляди, что ты делаешь.
Ты встал - что ты делаешь?
Что ты делаешь в Тол Хонете?
Что ты там делаешь в супнице?
Крек, что ты там делаешь?
Господи, что ты там делаешь?
Шелл, что ты там делаешь?
Что ты делаешь с моим лицом?
Ты что там делаешь, Полли?
Знаешь ли ты, что делаешь?
Что ты, право, делаешь?
И что ты делаешь с чемоданом?
Какое дело-то ты делаешь...
Боже мой, что ты делаешь?!
Что ты делаешь с моим ребенком?
Что это ты делаешь, беспутница?
Что ты там делаешь у окна?
Что ты делаешь с этим зверем?
А что это ты тут делаешь?
Что ты делаешь в папиной комнате?
Что ты, черт, делаешь?
Что ты делаешь в пятницу вечером?
Что ты делаешь в этой корпорации?
Печально, что ты делаешь ошибки!
Что ты делаешь в Глубоком Сердце?
Что ты, Макс, делаешь?
Ради бога, что ты делаешь?
Что ты делаешь ночью в горах?
Что ты делаешь с моим мозгом?
Подумай лучше, что ты делаешь.
Итак, что ты тут делаешь?
Что ты тогда делаешь среди нас?
Что ты делаешь с своим талантом?
Что ты, дурочка, делаешь?
Что ты делаешь в субботу вечером?
Кстати, что ты тут делаешь?
Что ты, человек, делаешь?
Эй, ты что там делаешь?
Что ты тут делаешь с ребенком?
Что ты делаешь с этой девицей?
Что ты там делаешь со шпорами?
А что ты делаешь со звездами?
Что ты делаешь в Новом Орлеане?
Что ты делаешь с моей рубашкой?
Боже, что ты тут делаешь?
И что вообще ты там делаешь?
Что ты делаешь в открытом космосе?
Что ты делаешь с моим кушаком?
Что ты делаешь со своим мозгом?
Голубчик, что ты там делаешь?
Что ты там в темноте делаешь?
Ты что тут делаешь, мальчик?
А ты, что делаешь ты?
Что ты делаешь с этим пистолетом?
Ты что тут делаешь, приятель?
Что ты делаешь в королевских покоях?
Просто ты делаешь все мне назло.
Господи, что ты тут делаешь?
Что ты делаешь с этой губкой?
Что ты делаешь с этими игрушками?
Что ты делаешь с этой железкой?
Ты что тут делаешь, птица?
Как ты там, что делаешь.
Что ж ты делаешь, спрашивается!
Вот ты, что делаешь ты?
И часто ты делаешь такие ошибки?
Это - ты делаешь, да?
Кто ты и что тут делаешь?
Ты делаешь и делаешь свое дело.
Что ты делаешь с этой пуговицей?
Что ты делаешь в космопорту Унст?
Ну что ты делаешь культурное лицо?
Ты-то что тут делаешь?
Что ты вообще делаешь в Громбеларде?
Ты делаешь то, что хочешь.
Что ты делаешь с моей бумажонкой!
Что ты делаешь с бедным ребенком?!
И чего ты с народом делаешь?
Что ты делаешь для своего удовольствия?
Ты что тут делаешь, дармоедка?
Ты хоть соображаешь, чего делаешь?
Это ты делаешь во имя мира!
Безумная чернь, что ты делаешь?
Между прочим, что ты тут делаешь?
Дедушка Назар, что ты делаешь!
Что ты делаешь из меня идиота?
Ты что делаешь, мать твою!
А ты-то что делаешь?
А что ж ты тут делаешь?
Что ты обычно делаешь с чеками?
Ты что делаешь, паскуда??
Что ты там целыми днями делаешь?
Что ж ты делаешь, Справный?
Соображаешь ты хоть, что делаешь?
Ты делаешь все, что захочешь.
Ты делаешь то, что надо.
Что ж ты делаешь, подлец?!
Ну, а что делаешь ты?
Что ж ты делаешь, Петер!
Чего ты тут с кассетами делаешь?
Собака, что, ты делаешь?
Что ж ты делаешь, сволочь?
Что ж ты делаешь, Степа?
Это ты делаешь во имя просвещения!
Это ты делаешь во имя красоты!
Ты делаешь то, что должно.
Что ты обычно делаешь по вечерам?
Что ты делаешь с господином президентом?
Это ты делаешь ради своего здоровья!
Но ты делаешь честь своей матери.
Ну, а ты что делаешь?
Ты что делаешь, проклятый легавый?
Как это ты такую чистую делаешь?
Что ты из меня дурака делаешь?
Чего ты делаешь из мухи слона?
Ты что тут делаешь - тренируешься?
Это ты делаешь во имя прогресса!
А ты часто такие вещи делаешь?
А чего ты из пустякатайну делаешь?
Это ты делаешь во имя культуры!
А ты что делаешь с машиной?
Так  что какого черта ты тут делаешь?
Что это ты с собой делаешь?
Что ты делаешь с этими дунхейвенцами?
Ты хотя  бы думала, что делаешь?
Ты днем-то что делаешь?
Но ты иногда делаешь такие вещи...
Что ж ты делаешь - то?!
Ты в самом деле так делаешь?
Какого хрена вообще ты там делаешь?!
Ты что, специально это делаешь?
Ты обдумал то, что делаешь?
Что ты делаешь среди лагеря Геинге?
Ты прекрасно знала, что делаешь.
А ты что делаешь в библиотеке?
Так какого черта ты тут делаешь?
И какого черта ты тут делаешь?
Что это ты с ней делаешь?
Ты что из меня дурака делаешь?
Во всяком случае, ты так не делаешь.
Ты правильно делаешь, что спрашиваешь.
Ты правильно делаешь, что уезжаешь.
Ты что в этой дыре делаешь?
Ты правильно делаешь, что боишься.
Ты что-то делаешь с их мозгами.
Ты правильно делаешь, что пишешь.
Ты и так много делаешь их.
Какого черта ты делаешь в городе?
А что делаешь ты, глупейший?
Но какого дьявола ты тут делаешь?
А ты сама что тут делаешь?
Ты просто честно делаешь свое дело.
Ты, Андрюша, что делаешь?
Какого черта ты делаешь в Айове?
Так какого же черта ты делаешь?
Какого черта ты делаешь в Нью-Йорке?
Ты просто делаешь свою маленькую работу.
Ты что с народом нашим делаешь?
Тем, кого ты делаешь безвольными.
Ты что же делаешь, парень?
Какого черта ты делаешь с кислотой?
Ты делаешь все, чтобы выжить.
Ты что с моим бумажником делаешь?
Какого черта ты делаешь на Нострамедесе?
Что ты обычно делаешь перед соревнованиями?
Какого демона ты делаешь в Шартре?
Но ты делаешь и прекрасные поступки.
Ну, когда ты делаешь это?
Ой, ты делаешь мне больно!
Ради меня ты делаешь такие вещи!
А ты что же это делаешь?
И тут ты делаешь свой ход...
Это ты делаешь ради процветания коммерции!
А ты предателя из меня делаешь.
Что вот ты для победы делаешь?
Ты делаешь слишком многих своими рабами.
Скотина, ты делаешь мне больно.
Ты ее делаешь в первый раз.
А что ты для этого делаешь?
И что ты с этим делаешь?
Ты даже изгороди за меня делаешь.
Ясно, ты делаешь большое дело.
Именно это ты и делаешь постоянно.
Ты делаешь за Джорджа его работу.
Ты делаешь до черта хорошей работы.
Хотя ты делаешь слишком длинные паузы.
Ты ваще что по жизни делаешь?
Ты делаешь модели машин, так?
Никак, ты себе приданое делаешь?
Ты специально делаешь из меня идиотку?
Ты из меня делаешь какого-то фашиста.
Поэтому ты и делаешь меня счастливой.
И что ты с собой делаешь?
Ты, кстати, альбом делаешь?
Но какие выводы ты делаешь отсюда?
Ты делаешь ошибку, я уверен.
Да все, что ты пожелаешь!
Ты делаешь ее участницей твоих видений.
Ты, кстати, зарядку делаешь?
Ты делаешь важную работу, Хейн.
Как ты хорошо делаешь, душенька!
Ты делаешь успехи, сын мой.
Ты делаешь мне больно, Вэлли.
Ты делаешь из моей жизни каторгу!
И после этого ты делаешь вид...
Там ты делаешь наше управление посмешищем.
Ты делаешь недурные успехи, девушка.
Что именно ты для этого делаешь?
Нашей всей семье приятное Ты делаешь.
Ты делаешь серьезный заказ, сестренка.
Ты это что делаешь, а?
Ты делаешь успехи в изящной словесности.
Ты с самого начала знал, что делаешь.
Но который за него доделаешь ты.
Ты заслужил право делать что пожелаешь.
Ты ведь знал, что делаешь...
Или ты делаешь из трупов инсталляции?
Ты делаешь экскурс в длинное вступление.
Ты намеренно делаешь ставку на эксклюзив?
Ты не каждый день предложение делаешь!
Ты очень искусно сам делаешь скульптуры.
И остов байдары ты хорошо делаешь...
Второй шаг ты уже делаешь по  необходимости.
А  то ты опять наделаешь массу глупостей.
Да ведь что ж ты поделаешь?
Ты делаешь большую ошибку, Дрейк.
Бог ты мой, что делается!
Ты делаешь большую ошибку, Марина.
Кореш ты мой, что поделаешь.
И что ты с этим поделаешь?
По крайней мере, когда это делаешь ты.
Ну что ты с этим поделаешь?
А что вместо этого делаешь ты?
Что ты все делаешь не подумавши?
Ты же все по закону делаешь.
Ты же делаешь хуже, перестань.
А ты делаешь это немного по-детски.
А что ты с ними делаешь?
Ты делаешь из этого какую-то мелодраму.
И что ты с ними делаешь?
Ты делаешь успехи, это факт.
Скорее всего ты это делаешь ночью.
Ты делаешь это ради нас всех.
Ты делаешь это в близлежащем тире.
Ты делаешь это от доброты сердечной.
Ты погляди, что вокруг делается.
Ты по какому праву это делаешь?
Ты делай, что велю я.
Ты делай, что я велю!
Но что ты с ним поделаешь?
Ты погляди, что он делает.
Ну, а ты что делал?
Ты решил, что нам делать?
Ты не слишком часто это делаешь.
Ну, что ты тут сделаешь.
Ну что ты с ним поделаешь...
Ты неплохо делаешь это с Оливером.
Хоть ты что с ней делай.
И ты, что ты делала?
Вот ты что делал вчера вечером?
А ты что делала, сестра?
Делаешь ты это спокойно и тщательно.
Ты что-то делал на стоянке авто.
Кстати, что ты там делала?
А ты что делал с Шинном?
Что ты делал в этом доме?
Ты что там делал, подсматривал?
Ты что делал на этой лестнице?
Салли, что ты там делала?
А ты что это наверху делал?
А ты что наделал, идиот!
Что ты там делал, Давид?
Что ты там делал, Лиан?
Что ты там делал, Коллис?
Что ты там делала, Марика?
Ты делал то, что должен.
Что ты там делал за стеной?
И что ты там до  сих  пор делала?
Ты это не совсем правильно делаешь...
Ты поняла, что надо делать?
Ты понял, что должен делать?
Что ты делала в это время?
Что ты делал в этом промежутке?
Что ты делал все Ёто время?
Что ты делал все эти ночи?
А что ты делала все это время?
Что ты делал все эти годы?
Что ты в это время делал?
Ты делал все, что хотел.
Но ты-то что делал?
А что ты делал в ВВС?
Что ты делал в таком месте?
Ты делал все, что нужно.
А что ты делала в деревне?
Что ты с ним ни делай.
За каким хером ты это делаешь?
А что ты делал за городом?
Ты делал все, что мог.
Что ты тут делал, Патси?
Что ты делал там два часа?
Но что ты делал на острове?
Ты делала все, что могла.
А что ты в воде делала?
Что ты делала в этой коробке?
Но все это ты делал ради себя.
Что ты делала там, одна?
И что ты делал с креслом?
Что ты делала там, киска?
Что ты делала, пока ждала?
Что ты делал до сих пор, Поль?
Что ты делала, вернувшись домой?
Что ты делал последние три года?
Что ты делал последние десять дней?
А что ты делал в Сингапуре?
Что ты делала последние десять лет?
Что ты делал в моей машине?
Что ты делал на том берегу?
Что ты делала в моих покоях?
Что ты делала в той лодке?
Что ты делал вчера в полдень?
И что ты делал в Фэрбанксе?
Что ты делал сегодня после обеда?
Что ты делал в Долине Могил?
Что ты делал сразу после окончания?
Что ты делал в далеком океане?
Что ты делала эти четыре года?
Ты всегда знал, что делал.
Что ты делал у лорда Лезо?
А что делал у него ты?
Что ты делал в Южной Африке?
Что ты делал под этими обломками?
Ну и как это делаешь ты?
Что ты вообще делала сегодня днем?
Что ты делала целых три месяца?
Что ты делал на рыбацком судне?
Что ты целый день делал внизу?
А что ты делал после этого?
Что ты делала в шатре Йондры?
Это ты делал сегодня совершенно безотчетно?
Что ты делал в Лонгхольменской тюрьме?
Дэн, как ты делаешь это?
Ну, что ты сегодня делала?
Ведь ты это делаешь не впервые...
Ну, а что ты сделаешь?
И что ты с ней сделаешь?
Ну что ты с ним сделаешь?
Как ты это делаешь, Черри?
А что ты без меня делал?
Ну, что ты мне сделаешь?
Что ты сегодня за обедом наделал?
И именно это ты и сделаешь.
Папа, ты правильно все делаешь.
Что ты тут наделал, недоумок?
Ведь ты это делаешь ради меня!
Ты делала с отчимом что хотела!
Ты же окончательно сделаешь себя несчастной!
Наверно, ты все делаешь правильно.
Вот так ты это и делаешь.
Как ты это делаешь, Бобби?
Как ты это делаешь, мальчик?
Или ты делала там что-то еще?
Вот что ты наделал, Юрий!
Чертов ублюдок, что ты наделал?
Вот что ты наделал, Сетевайо.
Что ты наделал, негодный мальчишка!
Что ты наделал, Бобби Том?
Вопрос — как ты это делаешь.
Что ты наделала, дрянная девчонка!
Что ты наделал, придурок великовозрастный!
Нюша, ты все делаешь правильно!
Но часто ли ты это делаешь?
А что ты с драхмой сделаешь?
Что ты наделал, маленький бесстыдник?
Что ты наделал, безмозглый идиот!
Ну и как ты это делаешь?!
Так вот как ты это делаешь!
И что там делала бы ты?
Ты сделаешь все, что задумаешь.
И что бы ты там делал?
Ну, как ты это делаешь?
Что ты, солдат, наделал?
Что ты, дура, наделала?
Ты понял, что должен сделать?
Ты поняла, что должна сделать?
Ну что ты своей бомбой сделаешь?
Ты сделаешь все, что нужно.
Что ты с женщиной нашей наделала!
Посреди голого поля что ты сделаешь?
Ты ведь это делаешь, пес!
Вот что ты сделаешь, умник.
А что делал ты, Келси?
Но что ты сделаешь на пароходе?
А что ты с ним сделал!
А что ты с ним сделала?
Ты сделаешь все, что сможешь.
Прежде ты сделаешь, что скажем.
И что ты с ним сделал?
И что ты сделал с ними?
И что бы ты тогда делал?
А что ты с ней сделал?
Но что ты с ним сделала?
И что ты сделала с ними?
И что ты с ними сделала?
Ты поняла, что надо сделать?
Чтобы ты делал записи в черновиках.
И что ты с ней сделал?
И что ты с ней сделала.
Что ты с ним там сделала?
А с ней что ты сделал?
А что ты сделаешь со зверем?
То, что ты сделала..
Что ты сделаешь, маленький раб?
Что ты сделала с ними потом?
Что ты с ним такое сделал?
Ну что ты сделала, а?
И что ты с нею сделал?
Расскажи скорее, что ты сделал?
Ты видишь, что ты сделала?
Что ты там с ним сделала?
А что ты сделал для меня?
Что ты там с ним сделал?
Что ты выигрывал от этой сделки?
То что ты сделал с собой...
Ну что ты с собой сделала!
Что ты и сделаешь нажатием кнопки.
Вот что ты сделал, вор!
Что ты сделаешь с моим трупом?
Вот что ты сделал не так.
И что ты сделал с машиной?
А что ты сделал с трупом?
А что ты сделал с камерой?
Ты понял, что он сделал?
А что ты сделал, Фрэнк?
Что ты тут с ними сделал?
А что ты сделал с волками?
Ради Бот, что ты сделала?
Что ж ты наделал, лепила?
Главное то, что ты сделала.
А что ты сделал - неважно.
И что ты сделал с вазой?
Что ты сделаешь со своим богатством?
А что ты сделала мне хорошего?
А что ты сделал со всем этим...
Что ты сделала, я знаю.
И что бы ты ни делала...
Что ж ты наделала, Белка?
Что ж ты с ним сделаешь?
Что ты сделаешь духу, мечник?
Но добро, которое ты делала?
Ты заметила, что они сделали?
Ладно, вот что ты сделай.
А что ты сделал с ленточкой?
Что ж ты наделал, желторотый?
А что ты сделала с декольте?
Иначе  говоря, что ты сделал сестре?
А что сделаешь с нами ты?
А что ты мне хорошего сделал?
Что ты сделала с моим полом?
А что ты сделала с Зенчером?
Что бы ты делал в Крыму?
А что ты сделал для Пушкина?
Что ты сделала в своей жизни?
Что ты сделал с моим конем?
А что ты сделала с предыдущим?
Что ты сделал с моей женой?
Что ты сделаешь без своего опекуна?
А что ты сделал для реформ?
Что ты сделаешь на душевом осьминнике?
А что ты сделал для Украины?
Что ты сделал с моим отцом?
Что ты ему сделал, говори?
Что ты сделал с нашим другом?
Что ты сделал с моим слугой?
Смотри ты, что она сделала!
Ты сделал, что тебе заказывали?
И что ты сделала с ожерельем?
А что ты ей такого сделала?
Ты что такое сделал, черт?
Что ты сделала с моим лицом?
Ты все сделал, что хотел?
Что ты сделал с его телом?
Что ты сделала с моей машиной?
Что ты сделал с моими детьми?
Что ты сделал с моей шиной!
Ты сделал, что я просил?
Что ты сделал с сыном своим?
Что ты сделал с моей дочерью?
Ты уже сделал, что хотел?
Ты сделал, что я просила?
Что ты сделал с моими вещами?
Ты сделал все, что мог.
Ты сделала все, что нужно.
Ты сделал все, что смог.
Подлог ты сделал, что ли?
Что ты сделал с моими слугами?
Что ты сделал с моей лодкой?
Что ты сделал со своей рукой?
Что ты сделал нечаянно?
Вот что ты своему отцу сделал.
Ты сделала все, что могла.
Что ты сделал со своей ногой?
Что ты сделал с моим господином?
Ты сделала все, что смогла.
Ты сделал то, что хотел.
О Жизнь, что сделала ты?!
Что ты сделала со своим лицом?
Ты сделала то, что хотела.
Что ты сделаешь сразу после этого?
Что ты сделала со своими глазами?
Ты сделала то, что нужно!
Что ты сделал с этим кофе?!
Ты сделал то, что должно.
Что ты ей сделал, папа?
Ты видел, что он сделал.
А что бы ты здесь сделала?
Ты сделал, что считал нужным.
Ты видел, что они сделали?
Что ты сделал с моим дружком?!
Что ты сделала кому-то из них?
Что ты сделала со своими волосами?
Ты сделал то, что следовало.
Ты видела, что он сделал?
Ты сделал всё, что мог.
Что ты сделала с нашим будущим?
Что ты сделала со своей красотой?
Ты делал мне больно и раньше.
Что ты сделала в этой жизни?
А ты что для него сделал?
Что ты сделал со своей мастерской?
А ты что с собой сделал?
Что ты сделал с моим апрелем?
Что это ты с ними делал?
Что ты сделал с ее картинами?
Что ты сделала с моими комнатами?
А ты что с собой сделала?
Что ты сделал с моими спутниками?
А ты что с языком сделала?
Наконец-то ты что-то сделал, Джонни.
А что сделаешь ты, хан?
Что ты сделала со своими талантами...
Что ты сделал с моей возлюбленной?
Что ты сделал с моими лошадьми?
Что ж ты с нею сделаешь?
Это ты что-то сделала своим Лучом?
Ты хорошо сделал, что приехал.
Что ты ему сделал, негодяй?
Что делал ты, комсорг Буцынь?
Что ты с жизнью моей сделал?
Что ты сделал с моими акциями?
Все ты делал не то и не так
Вот что ты сам себе сделал.
Ты хорошо сделала, что приехала!
А ты - что сделал ты?
Ты сделала, чтоб он пропал!
Что ты сделал с моей флягой?!
Ты видела, что сделал Ганка?
Что ты сделала с моими костюмами?
Что ты с людьми моими сделал?
Что ты сделал-то полезного?
Ты, скажут, што делал?
Что ты сделала с этим беднягой?
Что ты мне сделал, предатель?
Что бы ты сделал с ним?
Ты что сделал с этим гадом?
Что бы ты сделал с ними?
Что ты им сделала, Смилла?
Что ты сделал с годом молодости?
Так  что ты сделал себе полмиллиона долларов.
Что бы ты с ними сделала?
Ты правильно сделала, что сказала.
Что ты сделал с настоящим Фаустом?!
Что бы ты с ними сделал?
Ты что-то сделала с моим отцом.
Ты что-то сделал в моей голове?
В Голливуде ты наделал немало дел.
Ты это делал и где оказался?
Ты что сделал - цепь обрезал?
Ты понял, что только что сделал?
Что ты сделал достойное его света?
Итак, что бы ты сделал?
Что это ты с собой сделала?
Что ты сделал с этим кемтянином?
Что ты сделал с украденной вещью?
А что бы ты сделала потом?
Что ты сделал с летучим кораблем?
Что бы ты с нею делал?
А что бы ты ему сделал?
Что ты сделал, несчастный юноша?
Что ты хорошего на свете сделала?
Что бы ты с ней делал?
Ну а что бы ты сделал?
Ну, так что бы ты сделал?!
Что ты сделал с телом Ньятенери?
Что ты сделала с пишущей машинкой?
Потому  что ты сделала меня другим человеком.
Что ты сделал для будущей России?
Что ты сделал с бедным джентльменом?
Это ты сделал в самом начале.
И это ты сделал очень хорошо.
Ты и с ним что-то сделала?
Ты не сделаешь больше ни шага!
Ну что бы ты сделала затем?
Что ты сделал с Персивалем Флеггом?
Что ты сделал этому несчастному существу?
Что ты сделал, переборщил с  удовлетворением?
Что ты сделал с Лейфом Турлусоном?
Что хорошего ты сделал для страны?
Что б ты с ней сделал?
Ты правильно сделал, что пришел.
Ты правильно сделал, что послал.
Ты правильно сделал, что остался.
Ты правильно сделал, что позвонил.
Что ты сделала ради собственного спасения?
Ты все правильно делал, Гена...
Что бы ты делал вместо этого?
Но ты сам сделал свой выбор.
Ты правильно сделала, что ушла.
Сделаешь ли ты это ради меня?
Ты правильно сделала, что убежала.
Что бы ты сделала, Салли?
Сделаешь ли ты это, Гунугул?
Но ты сделал кое-что для начала.
Что ты сделал этой вши Гризволду?
Это ты зря сделала, Ольга.
Ты правильно сделала, что рассердилась...
Ты все делал правильно, Филипп.
Что бы ты со всем этим сделал?
Ты видел, кто сделал это?
Это ты из нее гармошку сделал!
Это ты из неё гармошку сделал!
Что это ты сделала с Равенскаром?
Что бы ты сделал, Гэвин?
Это ты плохую услугу нам сделал.
Но прежде  всего ты сделаешь шаг вперед.
Ты делал это всю свою жизнь.
Ты сделаешь эту работу для правительства.
Но ты хотя  бы сделаешь все возможное.
Ты в самом деле сделаешь это...
Ты делал это для себя самого!
Но Ты и так все сделаешь.
Ты всегда это делала, правда.
Ты сделаешь все ради правого дела.
А что ты для этого сделал?
Но ты кое-что сделаешь для меня.
Ты из любой ерунды мармелад сделаешь!
Ты и в тюрьме карьеру сделаешь!
Ты тоже это делал, Корсон.
Если бы ты с  самого  начала так сделала...
Так ты и сделаешь.
Ну кому ты сделаешь больно!?
И это сделаешь ты, Алчинбек...
Ты сделаешь свой знаменитый картофельный салат?
И это сделаешь ты, академик.
Ты сделаешь нас посмешищем всего города.
Ты тоже делала это на тренировках.
Ты хорошо сделаешь, ежели уйдешь...
И это сделаешь ты, мальчик.
Что ж ты с собой сделал?
Ты это делала всю последнюю неделю!
Ты сделаешь из нашей лаборатории забаву.
Ты сам сделаешь это лучше меня.
Ты все правильно сделал, Гектор.
Это вызов - ты сделаешь это?
Что бы сделал ты, Ален?
И ты сделаешь реверанс высшему свету.
Ты все правильно сделала, лапушка.
И этому джентльмену ты сделаешь любезность.
Дуг, и ты сделаешь это.
Ты делал это уже миллион раз.
А все ж По-моему ты сделаешь.
Завтра утром ты сделаешь другую запись.
Ты сделаешь это, Рас Тавас?
Ты сделаешь её своей постоянной любовницей?
Если ты сделаешь церковь нашим союзником...
Ты мне по-братски сделаешь большое одолжение.
Ты правильно сделала, ты молодец!
Ты сделаешь это, сын мой?
Ты все сделал правильно, Пум.
Ты все сделал правильно, Норман.
Ты все сделала правильно, Ангел.
Ты все сделала правильно, Люси.
Что сделал ты со своей судьбой?
Мамочка, ты сделала что-то плохое?
Монтировкой ты ему ни хуя не сделаешь.
Ты все сделала правильно, Кара.
Может быту ты это и сделаешь?
Такая, какой ты ее сделаешь...
Так ты сделаешь это, Киле?
И если ты сделаешь мне больно...
Не сделаешь ты никакой ужасной ошибки.
Что ты сделал для этого ограбления?
Нет, ты очень правильно сделала!
Когда наконец ты сделаешь свой выбор?
И ты это из них сделаешь.
Но ты это лучше меня сделаешь.
Интересно, какой выбор ты сделаешь?
И ты для нас это сделаешь.
Но ведь ты все сделал правильно!
Ты сделаешь мне скидку, очаровательница?
Лучшего подарка ты ей не сделаешь.
Как ты это сделаешь, Джуди?
Ты все сделаешь, милая Ро?
Но ты сделала промашку, Рокси.
Иначе ты сделаешь себе еще больнее.
Сегодня вместо него это сделаешь ты.
Ты это уже делала десять раз.
Но сделал-то это ты.
Ведь именно ты сделал эту работу.
Ты сделал правильно, послав Кейна.
А ты сделаешься невидимым.
Ты сделаешь, как я велю.
Этим ты сделаешь мне личное одолжение.
Ты сделаешь мне синяки на руках.
Это чтоб ты выбор сделала правильный.
Что сделал ты с братом своим?
Ты еще из нее Билеткина сделаешь.
Сделал ты дело свое или нет.
Ты сделаешь, как я говорю?
Ты и до меня это делала?
Но каким образом ты это сделаешь?
Ты сделаешь мне еще одно одолжение?
Отсюда ты не сделаешь ни шагу!
Иначе ты не сделаешь необходимого шага.
И ты не сделаешь меня бешеным.
Но как ты это сделаешь один?
Хана, ты не сделаешь выкладки?
Том, как ты это сделаешь.
Но этот переход ты сделал правильно.
Ты все сделаешь, как надо.
Да молчи ты, сделай милость!
Черт подери, ведь это ты сделал!
Ты сделал правильный выбор, Магнус.
Ведь ты сделаешься моей правой рукой...
Ты ведь сделаешь это для меня?
Ты не сделаешь такое с нами!
Ты сделаешь для меня одну вещь?
Ты не сделаешь мне холодный компресс?
Ты ведь сделаешь это для них?
Что ж, ты сделала по-своему.
Ты не сделаешь ни одного шага.
Какого черта ты с ним сделал?
Но ты сделай это ради меня.
Когда-то ты много делал для меня.
Что ты такого для этого сделал?
Как ты это делал в прошлом?
Ты его калекой сделал что ли?
Лена, ты нам чайку сделай.
Ты это всегда так хорошо делала.
Очень удобно и хорошо ты сделал.
Какой прелестный поворот ты только что сделала.
Что худого ты из-за меня сделал?
Что сделал ты с трупом Сервера?
Ты замечательно все сделал, Руперт!
Ты за него это не сделаешь.
Какого дьявола ты с ней сделал?
Если ты это сделаешь, я...
Свою часть дела ты отлично сделала.
А ты снова сделал это правдой.
И тут ты сам все сделал.
Ты сам это сделал или они?
Ты свое дело сделал, Геза.
Большую оплошку сделал ты, парень...
Ты все хорошо сделал, пехотинец.
Ты хорошо все сделала, девочка!
Ты, по-моему, сделал успехи.
Это сделал ты, Принц Мирры.
Ты бы лучше нам баню сделал.
Ты все хорошо сделал, старина.
Ты сделал свое дело, Клод.
Но ты сделал чрезмерно много зла.
Ты сделал свое дело и ушел.
Ты все сделал от - лично.
И вот тут ты сделал ошибку.
Ты и без того делал это.
Ты пришла, и хорошо сделала.
Ты сделал свое дело, Ротерхэм!
Но сделал ты его по злобе.
Да, ты сделал пару ошибок.
Ты уроки-то все сделал?
Ты очень быстро сделал блистательную карьеру.
Ты делала из этого мяса котлеты!
Ты хотя бы своих окружающих сделай лучше.
Ты сделала свой выбор, Сара.
Ты бы сделал нам шведскую стенку.
Ты бы на нём бизнес сделала!
А ты сделала их проблемы своими.
А сколько ты сделал для Фрейлиграта!
Ты переутомился, надо сделать перерыв.
Ты бы сделал массаж ног мужику?
Ты обращайся, и я сделаю.
Наделала ты беды с этой речкой.
Ты за одну минуту все сделал!
Ты сам сделал все это с собой.
Ты сделала свой выбор, девочка.
Ты сделал большую ошибку, Марлин.
Ты хорошо сделал, доблестный Плинк.
Это все ты, ты сделал!
Ты сделала хороший выбор, девушка.
Ты из Саньки разменную монету сделала!
Ты сделал отлично, переменив ремесло.
И вот ты сделал свое открытие...
Ты его сделала моим приходящим мужем!
Ты сделал роковую ошибку, Арриго.
Ты снова сделал превосходный подарок рейху.
Ты сделал для нас все возможное.
Ты облажался, и тебя сделали.
Напился ты пьян - сделай одолжение!
Ты сделал видеозапись во всех ракурсах?
Там ты сделала все очень хорошо.
Ты сделала нас посмешищем всего двора.
Ты сделала его всей своей жизнью.
Ты и вправду сделал бы это?
Ты же мне плохого не сделаешь?
Ты сделал серьезную ошибку, Мара.
Ты сделал на векселях передаточную надпись?
Ты ход неверный сделал - вон!
Как ты это проделал, Хью?
Как же ловко ты все сделал!
Сделал бы ты, как он?
Ты сделал прекрасный выбор, Гаррет.
Нынче утром ты сделал замечательную работу.
Ты сделала «Динамо» чемпионом.
Ты сделал выводы из первых двух?
Ты сделал прекрасный выбор, Дэн.
Ты хоть одну женщину сделал беременной?
Ты сделал все отлично, как всегда.
Ты сделал хорошую работу, сержант.
Ты сделал ключи от входной двери?
Ты столько сделала с этим домом.
Ты поручил - и оно сделалось.
Ты сделал это, жрец Солнца.
В чьей постели ты его сделал?
Ты сделал немало для нашей победы.
Мертвей ты б его не сделал.
Ты сделал свою работу, Коля.
Ты сам сделал себя Вероятностным человеком.
Ты сделал это, мин херц!
Ты сделал из нее могучего бойца.
Ты из законопослушного иллюзиониста сделала воина.
Ты сделал свою ставку и проиграл!
Но нет, ты хорошо сделал.
Господи, ты на самом деле сделал это!
Ты сделала выбор в пользу Самары.
Ты сделал самую сложную часть работы.
Ты сделала моего брата разновидностью нелюдя.
Верно, ты всё кое-как сделал.
Ты сделал свой выбор когда-то давным-давно.
Ты сделала мою жизнь поистине райской.
Ты сделала почти невероятное, Сюзан.
Э, какую гримасу ты сделал!
От этого и бедняком ты сделался.
Сделал ты полсотни вылетов, сумеешь.
Ты сделал самое великое изобретение века!
У скольких букмекеров ты сделал ставки?
Сегодня ты сделала несколько отличных ходов.
Ты сделал из меня что-то большее.
Ты сделал не самый плохой выбор.
Ты смог бы это все сделать?
Ты сделал мое положение в десять раз хуже.
Прекрасно ты это сделал, Микеланджело!
Ты снова все не так сделала!
Ты наконец сделала это с Верблюдом?
Ты сделал это для всей галактики!
Ты сделал это и перешел черту.
Ты сделала бы мне большое одолжение.
Ну и какой вывод ты сделал?
Ты уже не раз делал это.
Из обычного мужчины ты сделала святого.
Ты на чем себе карьеру сделал?
И ты сделал это, Джек.
Ты чуть не сделал мне больно.
Бритвой ты не сделал бы лучше!
Зла ты никому никакого не сделал?
Ты сделала это по собственному почину?
Ты услышал и сам сделал выводы.
Ты позволишь, я сделаю запись?
Ты сделал это без моего ведома.
Ты не сделал ни шагу навстречу.
Но ты ведь это уже сделала?
Нет, ты бы сделала меня.
Ты уже пытался раз это сделать.
Ты сделала это ради новой жизни.
Ты сделал все, как нужно.
Можешь ты это для меня сделать?
Но в конце ты сделал ошибку.
Ты сделал все, как обещал.
Ты сделала это за моей спиной.
Ты сделал все, как надо.
Ты не сделал для себя копию?
Можешь ты это для нас сделать?
Ты боишься шаг свой первой сделать.
Ты можешь для меня это сделать?
В любом случае ты сделал открытие.
Ты сделала такой свет из деликатности.
Ты сделал из меня козла отпущения.
Ведь это вовсе не ты сделал!
Чарли, ты сделал это нарочно?
Ты сделал меня несчастнейшим из людей!
Ты сделала меня счастливейшим из людей!
Ты сделал для меня великое дело.
Меня своим ты сделал щедрым ключником.
Давеча ты сделал мне одно предложение...
Ты сделал меня бесстыдной, Калеб.
Ты не давала мне сделать это.
Ты сделал так, как хотел.
Ты сделала из меня настоящего гения.
Однако для меня ты сделала исключение.
Ты сделал из меня вот это.
Ты сделал так, как должно!
Ты сделал бы мне великое одолжение.
Делал ты ей предложение или нет?
Ты сделал меня аферистом, понял?
Ты можешь кое-что для меня сделать?
Ты спросила как мы это сделаем.
И ты сделал меня своим сообщником.
Ты это сделал, бывший поручик?
Вот, ты снова это сделал.
Господи, ты меня сделал свободным.
И ты сделал для этого все!
И ты все сделал для этого.
В поезде ты сделал мне предложение.
Какое же открытие ты сделал теперь?
А ты сделала меня совсем счастливым!
Ты сделал меня такой безгранично счастливой.
Ты сделал так ради моей безопасности?
Кстати, ты прекрасно это сделал.
Как ты сделала в прошлый раз.
Ты мне очень аккуратную дырку сделал.
Ты это сделала по собственному желанию?
Ты всю жизнь делал мне гадости.
Вот какое ты сделал мне положение!
И женщиной ее сделал не ты?
Ты даже не сделал первого шага.
Ты, сударь, такое сделал?
Ты уже сделал заказ, Акмед?
Ты тогда еще сделал мне предложение!
И это сделал ты, сынок.
Ты уже сделал ход, Никко?
Ты не сделаешь этого, Этьен!
В  конце  концов, ты это уже сделал.
Ты спросишь, как это сделать?
Почему не сделал ты меня монахом?
Ты даже не сделал мне предложения.
Ты многое сделал для моего города.
Ты сделал это как раз вовремя.
Как ты сделал такое бледное лицо?
Так какое открытие ты сделал сегодня?
Братец, ты уже сделал предложение?
Хейзел, ты не сделаешь этого.
Ведь ты сделал такой же выбор.
Ты бы сделал это для меня.
Ты же первым сделал ему подножку!
Ты же сделал мне детский мат!
Ты это сделал, старый осел.
Опять ты это сделал, Саймон!
И ты мне сделай - убей.
А ты сделала это за меня.
Смек, опять ты это сделал.
Ты сделал бы это ради меня?
Один раз ты уже сделал это!
Не ты это сделал, Швейцер!
Ты сделал бы это для меня...
Сегодня ты уже дважды это сделал!
Ты уже сделала это один раз.
Но неужели все  это сделала ты сама?
Ты много сделал доброго для нас.
Ты запомнил, кто это сделал?
Ты очень много сделал для него.
Разве ты сделал Бронна наглым скотом?
С какой целью ты это сделал?
Как ты это сделал, Франсиско?
А ты уже сделал мне подарок.
Как ты сделал это, Ганс?
Милли, ты не сделаешь этого...
Донни, ты не сделаешь этого!
Как ты это сделала - молитвами?
Ты тоже для нас много сделал.
Да ты уже это и сделал!
Каким обра зом ты это сделал?
И  даже если бы ты это сделал...
А ты мне сделай такую лодку.
Ты же сделал для него все.
Как ты это сделала, Каролинка?
Ты же сделал это для Хизер.
Ты же сделал это с Викторией.
Ты сделала так много и даже бо...
Зря ты это сделал, Джо!
Ты ведь что-то сделал, да?
Ты очень много для меня сделала.
Мама, ты не сделаешь этого!
Разве не ты сделал мне предложение?
Так на фига ты это сделала?
Ты сделал для нас так много!
Но ты это сделал...
И ты это сделал сегодня ночью?
Уж не ты ли это сделал?
Уж не ты ли это сделала?
И ты это сделаешь, правда?
Ты это сделал - не он.
Ты же сделала это один раз.
Ты так много сделал для них.
Разве не ты сделал меня женщиной?
Как ты это сделала, Линда?
Ты и так сделал очень много.
Ты и так уже сделал достаточно.
Как ты это сделала, дорогая?
Разве ты мало для него сделал?
Ты и так сегодня много сделала.
Ты не сделал этого, Ленард.
Если ты это сделал, я...
Кстати, как ты это сделал?
Как ты это сделал, Малыш?
Васильев, зря ты так сделал.
Ты сделал бы то же самое?
Ты так много сделала для меня.
Ты так много сделал для меня.
Ты уже и так достаточно сделал.
И какого хрена ты это сделал?
Как ты это сделал, Гар?
Ты бы сделала то же самое.
Вот точно так ты и сделай!
И как именно ты это сделал?
Да ты столько для меня сделал!
Ты уже столько для меня сделал...
А вот этого ты не сделал.
Ты бы сделал то же самое.
Вероятно, ты не сделал этого.
Ты ведь не сделаешь мне больно?
Нет, ты не сделаешь этого.
Конечно же этого ты не сделаешь.
Нет, ты не сделал этого!
А ты бы не сделал этого?
А как бы ты это сделала?
И как бы ты это сделал?
Ты ведь на  самом  деле не сделал предложение?
Но ты же не сделал этого.
Ведь ты столько для меня сделал.
Но ты ведь этого не сделаешь.
Но разве ты не сделал модели?
А ты даже этого не делаешь.
Если бы ты этого не сделала...
Ты же сам этого не сделал.
Неужели ты это сделал, отец?
Ты ведь столько для меня сделал.
Ты слишком много для меня сделал.
Ты этого не сделаешь, надеюсь.
Но ты же этого не сделаешь.
Ты этого не сделаешь, Мартин!
Ты этого не сделаешь, Женни!
Ты этого не сделаешь, папа!
Что ж ты этого не сделал?
Второй раз ты этого не сделаешь.
Гена, ты этого не сделаешь.
И ты сделай то же самое.
Нет, ты этого не сделаешь.
Ты не сделаешь этого со мной.
Конечно, ты этого не сделал.
Ты этого не делаешь, Несси.
Лучше бы ты этого не делал.
Господи, неужели ты сделала это...
Ты в жизни этого не делала.
Неужели ты сделаешь то же самое?
Ты ни разу этого не делала?
А ты этого точно не делал.
Ты бы ведь тоже так сделал?
Но все же ты сделала очень много.
Когда же ты сделала такой ремонт?
Ты ведь недавно какую-то новую сделал?
Ты этого не желаешь, надеюсь?
Ну так как же ты это сделал?
Да как же ты это делаешь?
А как же ты это сделаешь?
И как же ты это делаешь?
Но как же ты это сделал?
И как же ты это сделал?
И как же ты это сделала?
Плохо же ты сделал, нерасчетливо!
Как же ты сделал себе лысину?
Что ты сделал со мной тогда?
И какой же ты сделала выбор?
Что бы ты со мной сделала?
Вот что ты со мной сделал.
Как же ты сделал бы это?
Ты что со мной тогда сделал?
Отчего же ты этого не делаешь?
Что же ты этого не делаешь?
Но сколько же ты еще сделаешь!
А что со мной ты сделаешь?
Ты ничего со мной не сделаешь?
И что ты сделаешь со мной?
Что же ты сделала с мальчиком?
Что же ты сделал после этого?
Ничего ты со мной не сделаешь!
А что ты делала со мной?
Что же ты сделал с ним?
Как же ты сделаешь ей ребенка?
Что ты со мной теперь сделаешь?
Да что ты делаешь со мной?
Что же ты с собой сделала?..
Что же ты с ними сделал?
Что же ты сделал с собой!
Что же ты сделала, Келин?
Вот что ты со мной делаешь!
Как ты это делаешь со мной?
Что же ты с собой сделал!
Это ты делаешь со мной такое.
Что же ты сделал, Фам?
Что же ты с нами сделал?
Что же ты сделала, а?
Что же ты делаешь, дерьмо?
Что ж ты делаешь со мной?..
Ну и что же ты сделала?
Что ж ты со мной делаешь?
Что же ты делаешь, доченька?
Что же ты делаешь, бабочка?
Ну и что же ты сделал?
Что же ты сделала со мной?
Что же ты делаешь, волхв!
Что же ты делаешь, сука?!
Что же ты сделал со мной?
Что же ты делаешь, Юра?!
Разве ты делаешь не то же самое?
Но что же ты делаешь здесь?
Что же ты со мной сделала?
Что же ты делаешь здесь сейчас?
Что же ты делаешь в Москве?
Что же ты делаешь целый день?
Что же ты делаешь с человеком?
Но что же ты делаешь дальше?
Что же ты делаешь по ночам?
Что же ты делаешь - то!
Что же ты сделаешь со мной?
Что же ты сделаешь с мышонком?
Лэнт, что же ты делаешь?
Малдер, что же ты делаешь?!
Итак, что же ты делаешь?
Что же ты сделаешь со мною?
Что же ты делаешь со мной?
Как же ты рашпилем лодку сделаешь?
Что же ты со мной делаешь...
ЧТО ЖЕ ТЫ СДЕЛАЕШЬ, ИЛИ?
Что же ты по ночам делаешь?
Что же ты мне сделал худого?
Что же ты с ними делаешь?
Что же ты сделаешь, освободившись?
Так что же ты делал со мной?
Тогда что же ты тут делаешь?
И что же ты тогда делаешь?
Зачем ты сделал ему зеленое лицо?
Так зачем же ты это сделал?
Но зачем бы ты это сделал?
Зачем ты это сделал со мной?
Зачем ты это со мной сделал?!
Зачем ты сделал это, болван?
Зачем ты сделала это, Серена?
Зачем ты сделал это, Тарзан?
Зачем ты это сделал, Правдер?
Зачем ты сделала это, мама?
Чем ты это сделаешь, сука?
Вера, зачем ты сделала это?
Правда, зачем ты это сделала.
О, зачем ты это сделал?
Зачем ты это сделала, мама?
Но зачем ты это сделала тогда?
Мама, зачем ты это сделала?
Кстати, зачем ты это сделала?
И зачем ты только сделал это?
Зачем ты это сделал, мальчик?
Зачем ты это сделала, Филлис?
Зачем ты это сделала, Маргарет?
Зачем ты это сделал, Тид?
Зачем ты это сделал, подонок?
Зачем ты это сделал, Молчун?
Зачем ты это сделал, Жорж?
Зачем ты это сделал, Коробухин?
Зачем, зачем ты это сделал?
Зачем ты это сделал, Стефан?
Алекс, зачем ты это сделал?
Лоран, зачем ты это сделал?
Зачем ты это сделал, Филька?
Зачем ты это сделал, Алешка?
Зачем ты это сделал, Вульф?
Малец, зачем ты это сделал?
Зачем ты это сделал, мерзавец?
Зачем ты это сделал, зачем?
Сканжи, зачем ты это сделал?
Винсент, зачем ты это сделал?
Клайнман, зачем ты это сделал?
Зачем ты сделал мне так больно?!
Джанфранко, зачем ты это сделал...
То что же ты тогда сделаешь?
И что же ты такое сделала?
Зачем ты не сделал ее пленницей?
И что же ты такое сделал?
Кстати, зачем ты это делал?
Зачем ты это делал, папа?
Зачем ты это делал, маньяк?!
Зачем ты это делаешь, а?
Зачем ты это делаешь, Гас?
Так зачем же ты это делаешь?
Зачем ты это делаешь, Джим?
Зачем ты это делаешь, Галина?
Ну, зачем ты это делаешь?
Вот, зачем ты это делаешь!
Зачем ты это делаешь, Дейдра?
Потому что ничем ты меня не запугаешь.
Кстати, зачем ты это делаешь?
Зачем ты это делаешь, повелитель?
Зачем ты это делаешь, Патрисия?
Вот о чем ты меня просишь.
Все о чем ты меня просишь?
Зачем ты меня в это втянула?
И зачем ты меня на самом деле нанял?
Майкл, зачем ты это делаешь?
Дженна, зачем ты это делаешь?
О чем ты меня просил вчера?
Зачем ты меня звал, зачем?
Зачем ты меня по имени звал?
Зачем ты выводишь меня из дела?
Зачем ты ведешь меня к женщинам?
Зачем ты выводишь меня из себя?
Зачем ты меня позвала на чай?
Ну зачем ты меня сюда привел?
Зачем ты берешь меня с собой?
Зачем, зачем ты меня услала?!
Зачем ты меня таскаешь с собой?
Так зачем ты меня сюда тащишь?
Зачем ты это делаешь, Витторио?
Зачем ты меня за руку держишь?
А зачем ты меня сюда притащила?
Короче, зачем ты меня искал?
Зачем ты меня спасал - то?
Зачем ты меня прогнала, Кейт?
В чем ты меня именно упрекаешь?
Зачем ты прячешь от меня лицо?
Вот о чем ты меня предупреждало.
Зачем ты держишь меня своим взглядом?
Зачем ты дергаешь меня за платье?
Зачем ты так сделала, бабка?
Зачем ты брал меня с собой?
Розочка, зачем ты меня нервируешь!
Зачем ты ее у меня отнял!
Зачем ты меня без ножа режешь?
Зачем ты ревнуешь меня, мама?
Чем ты меня ударил, Чиун?
Зачем ты дурачишь меня, королева?
А в чем ты меня подозреваешь?
Чем ты меня взял, моряк?
Зачем ты взяла меня к себе?
Зачем ты мучаешь меня, Роган?
Зачем ты преследуешь меня, Кот?
Любовь, зачем ты мучаешь меня?
Зачем ты меня снял с буровой?
Зачем ты мучаешь меня своими вопросами?
Зачем ты взял меня с собой?
Зачем ты мучаешь меня, дразня?!
Зачем ты это сказала - так?
И в чем ты обвиняешь меня?
Зачем ты зовешь меня из темноты?
Зачем ты меня так спешно позвала?
Хандра, зачем ты мучаешь меня?
Зачем ты мучаешь меня, Делиамбер?
Зачем ты меня целый день преследовал?
Зачем ты удрала от меня утром?
Зачем ты искал меня, Боб?
Зачем ты меня так срочно вызвал?
Зачем ты позвал меня на Совет?
Чем ты меня испугаешь после Колымы?
Зачем ты потащил меня с собой?
Зачем ты разбудил меня, Дарну?
Зачем ты вызвала меня, мама?
Зачем ты отняла у меня Тару?
Зачем ты беспокоишь меня, незнакомец?
Зачем ты украл ее у меня?
И зачем ты увезла меня оттуда?!
Зачем ты вызвал меня среди ночи?
Зачем ты искушаешь меня глупыми видениями?
Зачем ты вытащил меня из моря?
Зачем, зачем ты зовешь меня?
Зачем ты подняла меня среди ночи?
Ну зачем ты сбил меня?...
Зачем, зачем ты бросила меня...
А зачем ты выходила за меня?
Зачем ты отнял у меня Джонатана?
Зачем ты взяла меня из корпуса?
Зачем ты обманываешь меня, Данте?
И зачем ты впутал сюда меня?
Зачем ты бьешь меня и отталкиваешь?
Так вот зачем ты вызвал меня!
Зачем ты меня трогаешь, чужестранка?
Зачем ты вызвал меня так срочно?
Самсон, зачем ты обманул меня?
Зачем Ты покинул меня, Господи?
Но зачем ты привез меня сюда?
Зачем ты привел меня в пустыню?
Ты зачем меня сюда тащил?...
Ну, зачем ты это сказал?
Зачем ты с меня сандалии снимаешь?
А ЧЕМ ТЫ В МЕНЯ ШВЫРНУЛ?
Тогда зачем ты привез меня сюда?
Зачем ты на меня сваливаешь эту...
Зачем ты гневным взглядом Меня пугаешь?
И зачем ты прыгнул на меня?
Куда и зачем ты привела меня?
Ты зачем рвал у меня книжку?
Так о чем ты меня спрашивала?
Но зачем ты притащила сюда меня?
Но о чем ты меня спрашивала?
Это ты меня спрашиваешь, зачем?
Зачем ты пришел и напугал меня?
Ты зачем отвез меня в больницу?
Зачем ты рассказываешь ей такие вещи?
Ты зачем меня в зоопарк повел?
Зачем ты меня все время обманываешь!
Так зачем ты все-таки меня вызвал?
Зачем ты отказываешь им ради меня?
Зачем ты велел Хинду увести меня?
Но зачем ты все-таки меня искал?
Зачем ты так за меня цепляешься?
Зачем ты спрашиваешь меня о нем?
Зачем, зачем ты приехала сюда?
Так зачем, зачем ты пришел?
Еще рано, зачем ты пришел?
А зачем ты принес их столько?
Ну хорошо, зачем ты пришел?
Так зачем ты пришел, Салли?
Ты зачем меня большим пальцем называешь?
Зачем ты привел ее в дом?
Ну, с чем ты пришел?
Зачем ты пришел сюда, Майкл?
Кстати, а зачем ты приехал?
Зачем ты привез ко мне..
А зачем тогда ты звал меня?
Перси, зачем ты приехала сюда?
Зачем ты постоянно сердишься на меня?
Ну, зачем ты сюда пришел?
Зачем ты пришел сюда, Маскалл?
Тогда зачем ты приехала, Эмили?
Ну и зачем ты сюда пришел?
Итак, зачем ты сюда пришел?
Зачем ты пришла в наш дом?
Зачем ты привез ее с собой?
Тогда зачем ты сюда вообще пришел?
С чем ты пришел, поведай!
Зачем ты привел с собой женщину?
Зачем ты пришел, погубитель мой?
На чем ты приехал, Джо?
А ты зачем пришел ко мне?
Зачем ты ко мне его привел?
Кстати, зачем ты прихватил ее?
Зачем ты приехал в наши края?
С чем ты пришла, Нелл?
Нет, не затем ты пришла!
Зачем ты пришла сюда, сволочь?!
Зачем ты пришел, ангел тьмы?
Зачем ты притащился сюда за мной?
А зачем ты вообще приехала сюда?
Зачем ты пришел в зачарованный лес?
Зачем ты привел сюда этих подонков?
Тогда зачем ты против него выступил?
И зачем ты пробрался в Кобрис?
Зачем ты сюда-то приехал.
Зачем ты проник в его дом?
А зачем ты мне это даешь?
Ну зачем ты к нам приехал?
А зачем ты приехал в Карбункул?
Чем ты мне за это заплатишь?
Но ты-то зачем пришел?
Но зачем ты пишешь - приду?
В чем ты предо мной провинилась?
А ты-то зачем пришел?
Зачем ты принимаешь моего к себе?
Зачем ты призвал нас, Давид?
Зачем ты оставил меня, Миша...
С чем ты пришла, Элори?
Зачем ты произвела его на свет?
А ты мне об чем толкуешь?
Зачем ты все время меня будишь?
Тогда зачем ты прикрывал его отход?
Поделись лучше с чем ты пришел?
С чем ты пришла, кормилица?
Зачем ты прилетел сюда, Лапрад?
И вот чем ты мне платишь!
О чем ты мне еще солгала?
А ты мне его зачем спаиваешь?
Зачем ты мне ответил на любовь?
Чем ты мне за добро отплатила?
Зачем ты мне дал эту книгу?
И зачем ты ко мне ходишь?
Зачем прежде не открылся ты мне?
Но зачем ты принял облик Руада?
Зачем ты мне помешала, Анфиса?
Зачем ты сюда пришла, ТПау?
Зачем Ты мне послал эту Антонину?
Зачем ты принесла в класс птицу?
А ты зачем ко мне пожаловал?
Зачем ты мне подсовываешь чужого мужа?
Тогда зачем ты ко мне обратился?
Зачем ты мне сдался без Дживза?
Зачем ты мне о мероприятиях болтаешь?
А зачем ты пристаешь к медсестрам?
И зачем ты его привез сюда?
Зачем ты придаешь им такую цену?
И зачем ты дал мне заснуть?
Зачем ты показываешь мне это создание?
И раньше, чем ты попросила.
Зачем ты носил его при себе?
Чем ты оплатишь мне свой долг?
Зачем ты привела сюда этого человека?
Зачем ты ее принес - то?
И тогда зачем ты изменила мне?
Но зачем ты их даешь мне?
Зачем ты каркаешь мне в дорогу?
Зачем ты напоминаешь мне о прошлом?
Зачем, зачем ты медлишь ныне?
Зачем Ты черепок мне отдал этот?
Зачем ты его с собой возишь?
Зачем ты его прикончил, Деннис?
Зачем ты отослал мне обратно пальто?
Зачем ты из него дерьмо делаешь?
Зачем ты его прятал и лечил?
А зачем ты пошел к мессе?
Ах, зачем ты изменила мне?
Зачем ты лжешь мне, приятель?
Эх, зачем ты изменила мне?
Зачем ты его будишь, Кейт?
Зачем ты его ударил, Андре?
Зачем ты взял его с собой?
Тогда зачем ты терпишь его годами?
Елиезер, зачем ты его балуешь?
Но хуже, чем ты предположила.
Зачем ты гонишь его, отец?
Зачем ты вывела его из себя?
Ты зачем пришел сюда, великан?
Чем ты его заколол - то?
Зачем ты оставил его на дороге?
И даже скорее, чем ты предполагаешь.
Зачем ты в это дело лезешь?
Зачем ты попал в этот мир?
Чем ты его купишь, Иване?
Тогда зачем ты за него спорил?
Ты получил то, зачем пришел.
Чем ты его кормишь, Денис?
Зачем ты впустил его на корабль?
Зачем ты посадил его в клетку?
Зачем ты принял обеты Страдальческого пути?
Зачем ты оставила ее там одну!
Зачем Ты шлешь мне такие предостережения?
Здим, зачем ты убил его?
Ну тогда зачем ты держишь ее?
Зачем ты оставил их в живых?
Зачем ты привез этого ободранного мека?
Господи, зачем Ты нас оставил?
Зачем ты уволила его вот так?
Зачем ты убил его, идиот?!
Ох, ну зачем ты остановилась?
С чем ты предстанешь правосудному богу?
Зачем ты достал его из ящика?
А зачем ты-то остался?
Зачем ты невинность свою мне предлагал?
А зачем тогда ты это писал.
Зачем ты пристаешь к Абу Абдаллаху?
Зачем ты ее взял с собой?
С чем ты идешь ко мне?
Зачем ты подожгла постель своего приятеля?
Зачем, зачем ты закрываешь дверь?
Зачем ты попал в наши земли?
И зачем ты к нему поехал?
И зачем ты ее туда засунул?
Зачем тогда ты живешь - то?
Эх, зачем ты остановил извозчика!
Так зачем ты на мне женился?
Итак, зачем ты сюда явился?
Зачем ты их остановила, детка?
Зачем ты делаешь такие громоздкие вещи?
Но трибуну зачем ты ему предоставил?
Зачем ты полез в ее жизнь?!
Зачем ты полезешь в этот туннель?
Зачем ты проглотила этого маленького Карасика?
А зачем ты к ним ходила?
И зачем ты навязала мне Шарлотту...
Зачем ты ключ в двери оставила?
Зачем ты полез в мой корабль?
Тогда зачем ты надел эту маску?
И вообще, зачем ты явилась?
И зачем ты ушел из дома?
Зачем ты проглотила мою золотую юность!
Так зачем ты вернулась ко мне?
Но тогда зачем ты убил тюремщика?
О чем ты подумал, Язон?
Итак, зачем ты их вез?!
Зачем ты денег-то прислал?
Но серьезно, зачем ты едешь?
Зачем ты полез со вторым вопросом?
Зачем ты прячешь их под тюрбаном?
Зачем ты поднял камень, бард?
Зачем ты сегодня к ним приехал?
А зачем ты едешь в Париж?
Зачем ты тогда зарделась в тишине?
ДА ЗАЧЕМ ТЫ ВООБЩЕ ЕЕ ОТПУСТИЛА?
И зачем ты побежал к шлюпке?
Розовоцветное вино зачем ты пролил наземь?
Так вот зачем ты сюда явилась!
И зачем ты нас не послушала?
Все, чем ты еще будешь!
А зачем ты следила за нами?
Так зачем ты потом краску тратил?
Зачем ты идешь по их следу?
Зачем ты вышла за него замуж?
Зачем ты тут остановился, парень?
Зачем тогда ты бередишь мои раны?
Чем ты промышляешь себе на жизнь?
Зачем тогда ты увозишь нас отсюда?
ПАПА, ЗАЧЕМ ТЫ НАС ПРОДАЛ?
И зачем ты его здесь держишь?
Зачем ты мешаешь нам, Бонни?
Но зачем ты допускаешь этот ужас.
А зачем ты на ней женился?
Ты зачем в дом этот пришел?
Мисако, зачем ты сюда явилась?
Ну зачем ты за мной увязался?
Генри, зачем ты их бережешь?
Зачем ты появился в моих владениях?
Зачем ты села в этот ряд?
Вот зачем ты торчал, скажи?
Зачем ты звал еще и Гею?
Ты зачем сюда приехал, Чоро?
Зачем ты подпустил его так близко?
Ах, зачем ты вынул нож!
Зачем ты пустил в ход руки?
Зачем ты подливаешь масло в огонь?
О чем ты еще там сожалеешь?
И зачем ты трогал этих ос?
А зачем ты идешь на Балкин?
А зачем ты собралась в Токио?
Зачем ты ей суешь эти деньги?
ЗАЧЕМ ТЫ В НАШ КОЛХОЗ ПРИЕХАЛ?
Дескать, зачем ты нас бросил?
А о чем ты ее спросила?
Тогда зачем привел ты это войско?
Зачем ты взваливаешь это на себя?
Зачем ты потащился на эту дуэль?
Зачем ты снова прислал этого Уолнута?
А зачем ты к Мудрецу идешь?
И зачем ты солгал моему отцу?
Ты не забыл, зачем пришел?
Зачем ты нас наказываешь этим явлением?
Это - о чем ты пела?
Пит, зачем ты взял ружье?
Зачем ты ходил к ней сегодня?
Но зачем ты сокрылась в тени?
Зачем ты идешь на эти призывы?
Итак, зачем ты мучаешь себя?
Но зачем ты вернулся, Братило?
Зачем ты ее на себя нацепил?
И зачем ты на себя наговаривал?
Да и с чем ты туда придешь?
Зачем ты держишь ее у себя?
Зачем ты явился в мой Дом?
Кто ты и зачем докучаешь мне?
Ты объясни - зачем ты вернулся?!
Зачем ты идешь на этот корабль?
Господи, зачем Ты сотворил нас?
Зачем ты пошел на такую глупость?
Зачем ты вообще полез в политику?
И зачем ты забрался в шкаф?
Зачем ты явился сюда, Ринг?
А зачем ты в солому спрятался?
А зачем ты переоделся профессором Ярбору?
Зачем ты ему перевела про джинсы?
Зачем ты ходил к ней ночью?
Зачем ты вообще полетел с нами?
Мартинек, зачем ты их впустил?
И зачем ты начал этот разговор?
Зачем ты настоял на моем приезде?
Зачем ты вернулся к своему началу?
Зачем ты бросила им эту приманку?
А зачем ты ходил к Шервуду?
Зачем ты взял у ней письмо?
Зачем ты держишь нас под прицелом?
Зачем ты туда пошла, Бекка?
Зачем ты муку на пол скинул?
Зачем ты напал на мою женщину?
А ты-то зачем жила?
Зачем ты вообще потащился за нами?
Нет, зачем ты родился евреем?
Зачем ты впустила в дом Туми?
Но зачем ты затеяла этот разговор?
Зачем ты пошел на такой обман?
И зачем ты врала по телевизору?
Зачем ты посылаешь на смерть нас?!
Зачем ты надела платье моей матери?
Зачем ты взял нас на борт?
Зачем ты вошла в нашу жизнь?
А зачем ты похитила Арканское Зеркало?
Зачем ты показал Плетневу письмо мое?
Зачем ты снова завела эти часы?
Зачем ты лезешь в мой пиджак?
Зачем ты залез сюда, Флим?
А зачем ты ешь пасхальное яйцо?
Зачем ты вообще связался с ней?
Зачем Ты посылаешь на Землю катастрофы?
Зачем ты вышла замуж за Павла?
Зачем ты явился в наш город?
Зачем ты назвал свое настоящее имя?
Зачем ты дала этому человеку золото?
Зачем ты руку-то вскинул?
Ты зачем сюда прикатила, Джо?
Зачем ты взялась за новый проект?
А зачем ты устроила этот спектакль?
Зачем ты не отошла от мира?
Зачем ты убил Генриха, а?
Зачем ты спустилась с неба сюда?
Зачем ты ходил к дому Аманды?
Зачем ты нажимаешь мизинцем на веко?
Скажи честно, зачем ты здесь?
Зачем ты надел вазу на голову?!
Зачем ты не устоял противу всего этого?
Зачем ты передаешь тайны нашему врагу?
Зачем ты скрываешь от нас правду?
В такую даль зачем ты забралась?
Зачем ты явился на этот раз?
Зачем ты убиваешь людей, Кир?
О чем ты плачешь и вздыхаешь?
Зачем ты источаешь кровь из тела?
А на чем ты раньше летал?
А зачем ты толкаешь ее головой?
Зачем ты на мою голову навязался...
Зачем ты ещё похитил богов моих?
Зачем ты лишаешь радости своих людей?
Зачем ты взял с собой Квинби?
Зачем ты носишь на пальце яд?
Зачем ты было, это мгновение?!
Зачем ты вытащил нас из города?
Зачем ты передал этот разговор Веэну?
Зачем ты возводишь на себя напраслину?
Зачем ты забился в эту глушь?
Зачем ты бросил камень в Петра...
Зачем ты мучаешь себя этими бреднями?
Зачем ты ходишь с этой палкой?
Так вот зачем ты лестницу припрятал!
Зачем ты срываешь номер, Сережа?
Зачем ты срываешь зло на ребенке?
Понятна злость. зачем ты жил?
Зачем ты валишь в одну кучу?
Ты зачем сегодня явился ко мне?
Зачем ты посылаешь их так часто?
Так вот зачем ты носишь венок!
Зачем ты подослала убийц к Александру?
Зачем Ты отверг этот последний дар?
Зачем ты стучишь в мои барабаны?
Зачем ты строишь из себя дурака?
Зачем ты бьешь по больному месту?
Зачем ты корчишь из себя героя?
Чем ты это объяснишь, а?
Зачем ты плюхнулась в кресло матери?
Зачем ты вредишь себе, Саша?
Зачем ты бросилась в ледяную воду?
А зачем ты всякую дуру слушаешь?
Зачем ты заварила всю эту кашу?
Зачем ты на самом деле появилась на лекции?
Зачем ты отравил мою душу любовью?!
Зачем ты берешь заложников, Муса?
Зачем ты звонил в такое время?
Зачем ты смущаешь варвара, отвечай!
Зачем ты устроил весь этот кавардак?
Зачем ты будишь нас среди ночи?
Зачем ты ездишь в Новый Орлеан?
Зачем ты был с ним груб?
Зачем ты сидишь в этой подворотне?
Зачем ты своим видом людей пугаешь?
Зачем ты обдал ее твоим запахом?
Зачем ты задаешь ему бесполезные вопросы?
Зачем ты в сундуке держишь черта?
Зачем ты шкот в руках держишь?
Чем ты их моешь - то?
Зачем ты собрала нас, Лизистрата?
Зачем ты водишь Уинна за нос?
О чем ты плакала у огня?
Ты-то зачем явился сюда?
Зачем ты бросал вызов своему отцу?
Зачем ты беспокоишь людей, Пети?
Зачем ты открываешь низкую душу труса?
Иначе зачем бы ты сюда явилась?
А зачем ты спрашиваешь о боге?
Зачем ты воруешь ложки в столовой?
Зачем ты всюду суешь свой нос?
Зачем ты, вообще, приходил?!
Зачем ты удирал в женском платье?
Зачем ты дожидался до сегодняшнего утра?
Кстати, чем ты выкупишь себя?
Зачем ты книгу спрятал в шкап?
Зачем ты, сирота, пришла?
А зачем ты бросил здесь решето.
Зачем ты опять тащишь сюда незнакомцев?
Зачем ты один сидишь на берегу?
Зачем ты отвергаешь Объятия друзей своих?
А чем ты зарабатываешь на жизнь?
Чем ты их взял, а?
Зачем ты возводишь между нами барьеры?
Зачем ты выключил на самом интересном!
Зачем ты вызвал Кенди на конюшню?
Да на чем ты их довезешь?
Зачем ты толкаешь носки в карманы?
Зачем ты назначил в проводники Кончугу?
Вообще зачем ты вляпался в изобретательство?
Зачем ты увез отца в Беркшир?
Зачем ты часы у страны отобрал?
Зачем ты козочку в лесу зарезал?
Интересно, о чем ты спросишь?
Зачем ты связался с этим верзилой?
Зачем ты убил лохмача, болван?
Вот чем Ты поклялась, негодная?
Зачем ты едешь навстречу своей гибели?
Зачем ты клеился сегодня к Катюхе?
О ЧЕМ ТЫ ПЛАЧЕШЬ СКРИПКА СТРАДИВАРИ?
Зачем ты с собой такое творишь?
А о чем ты спросила веритометр?
И зачем ты с ними связался?
Зачем ты натравил Ворикса на Дугласа?
Зачем ты сама тащишь свой саквояж!
Зачем ты выучил свой текст наизусть!
Зачем ты берешь на работу таких?
Зачем ты бабочку на майку нацепил?
С чем ты к нам пожаловала?
А зачем ты на судне шляешься?
Зачем ты вспомнил про эту пакость!
Чем ты зарабатываешь себе на жизнь?
Зачем ты снова с ним связалась?
Зачем ты дышишь с таким свистом?
Зачем ты в упражненьях копишь силы?
Зачем ты воздух детским лбом таранишь?
Зачем ты со школьной бригадой связался?
Но зачем ты поступил так жестоко?
Зачем ты вчера сожрал три шашлыка?
Зачем ты уволок ее от телохранителя?!
Зачем ты завариваешь такую гадкую кашу?
Зачем ты согласился, товарищ Одинцов!
Зачем ты себе такие цыцки отрастила?
Зачем ты ей позволяешь, Макс?
Зачем оказался ты на нашем пути?
Но чем ты Сапогу не угодил?
Зачем в дорогу нищим ты пустился?
А зачем ты нанее так взглянул?!
Зачем ты таскаешь с собой зеркало?
Ты зачем их пугал, а?
О чем ты задумался, Вернер?
О чем ты, не пойму.
Но зачем ты спрашиваешь, Исла?
Зачем ты смотришь горько вслед закату?
О чем ты мечтала, Абигайль?
О чем ты умолчала, Молли?
Кстати, чем ты сегодня занимался?
Зачем ты танцуешь под мои барабаны?
Непонятно, о чем ты споришь?
Зачем людей по улицам ты водишь?
А чем ты занимался до этого?
Зачем Ты медлишь, юноша несчастный!
О чем ты с ним беседовала?
О чем ты с ним спорил?
Чем ты заплатишь на этот раз?
Ты зачем так дерзко себя ведешь?
Чем ты отличилась на этот раз?
А чем ты с ним сражался?
О чем ты с ним ворковала?
Зачем ты, Челия, грустишь?
Зачем ты трусишь, муж мой?
Вот на чем Ты голову сломил.
Но ты-то зачем согласилась?
О чем ты задумалась, дорогая?
О чем ты задумался, Олень?
Зачем отцу ты прежде не открылся?
О чем ты, черт побери?
Чем ты пожертвовал в той Башне?
О чем ты задумалась, Фанни?
О чем ты плачешь, ель?
Значит вот за чем ты уезжал?
О чем ты плачешь, Друг!
Зачем ты заблокировал информацию о нем?
Ну, а чем ты отблагодаришь?
Чем ты питалась в этом хлеву?
Ну зачем ты опять все портишь?
Ах, зачем печалишь ты небо!
Зачем ты ограбил магазин Фейт Донован?
Кстати, над чем ты задумалась.
О чем ты плачешь, Смиф?
Сгниет прежде, чем ты наденешь.
О чем ты плачешь, Санек?
Чем ты намазала его, сволочь?!
Алкмеон, о чем ты задумался?
А чем ты эти лыжи подшивал?
Но зачем погубил ты эту несчастную?
Ну зачем. ты позвала их?
О чем ты плачешь, красотка?
Ты вот зачем в казаки подался?
Зачем ты задаешь так много вопросов?
Зачем ты лжешь, старая сплетница!
Ты зачем их привел, Хведько?
Варя, ты зачем его украл?
Чем ты не угодил Ди Монти?
О чем ты бредишь, глупая?
О чем ты грезишь, Стани?
О чем ты хлопочешь, глупец?
О чем ты мелешь, черт подери?
Ты зачем чашку к себе придвинула?
О чем ты молчишь, Арктика?
Зачем ты все придумала, Кэролайн?
Зачем ты хранишь все эти секреты?
Чем ты заплатишь за его жизнь?
Зачем же за него ты заступился?
О чем ты лаешь, пес?
О чем ты грезишь, скажи?
А чем ты рискуешь, заговорив?
О чем ты мечтаешь, Аннета?
О чем ты трезвонишь, человече?
Ты забыла, зачем мы шли?
Чем ты ему насолил, сынок?
Зачем и ты летишь на свет?
А чем ты кроешь, земляк?
Чем ты подкупишь тролля, фавн?
Вилечка, зачем ты так делаешь?
Ее-то ты зачем втянул?
Меня-то ты зачем пощадил?!
Зачем ты их так туго стягиваешь?
Зачем ты все испортила, Талина?
Чем ты ешь суп и кашу?
О чем ты толкуешь, жена?
О чем ты толкуешь, Мета?
О чем ты толкуешь, Халла?
О чем ты болтаешь, Матт!
О чем ты толкуешь, жрец?
О чем ты болтаешь, женщина?
На чем ты в оркестре играешь?
Чем ты ответишь на эти обвинения?
Ты зачем в тетю камнем кинул?
Ты зачем подходишь к дому близко?
Ты зачем лежишь на грязном полу?
О чем ты толкуешь, Шелдрейк?
Чем ты ее накормила, Прасковия?
О чем думал перед боем ты?
Зачем ты все за нас решил?
С чем ты явился в Бескадес?
Зачем ты задаешь все эти вопросы?
Ты спрашиваешь, зачем мы пришли?
Ну зачем ты все глупости выдумываешь.
Ты зачем оружие бросил в грязь?
А ты зачем себе ногти стрижешь?
О чем ты наверняка горько сожалеешь.
Ты зачем усы сбрил, дурик?
А ты зачем сегодня так вырядился?
Ты зачем ходишь с закрытыми глазами?
Зачем ты культивируешь этот псевдопролетарский стиль?
А зачем ты с ней разговариваешь?!
Чем ты ответишь на удар судьбы?
О чем ты умалчиваешь, Рената?
Ты зачем мистику на людей напускаешь?
Скажи ты, зачем ему лгать.
Ты зачем это подслушиваешь, бездельник?
Зачем таилась ты, Нерона избегая?
О чем ты умалчиваешь, Ваироа?
Чем ты нас порадуешь, Миронова?
Чем ты рискуешь и что приобретаешь?
Зачем ты с ней вообще разговариваешь?
Ты зачем 1080 Из дому вышла?
Сергей, ты зачем вызвал ребят?
Зачем не отстоял ты дочь мою?
А чем ты занималась на Земле?
Яша, ты зачем язык высунул?
О чем ты с ним разговаривала?
О чем ты с ними разговаривал?
Зачем ты вовлекаешь ее во все это?
О чем ты шептался с Тиссаферном?
Ты зачем пинцет в розетку засунул?
Чем ты дразнишь нас, Федор?
Чем ты вдохновлялся при его создании?
Ты зачем к Осипу Иванычу ходил?
Ты зачем у Толика ужин скушала?
Недоумок, ты зачем нас пугаешь?
Чем ты поможешь, Все разгласив?
Чем ты объясняешь закат его культа?
Чем ты живешь, Эдди Лобб?
Зачем у неба отнял ты луну?
Лена, ты зачем людей ограничиваешь?
Чем ты опять забил свои карманы?
В кабинет главврача ты зачем пожаловал?
Чем ты "отличился" тогда?
Верка, ты зачем зовешь потенциальных?!
Чем ты купил папаню, Олежка?
Ты зачем каждое утро тут выкидываешь?
Зачем у мира отнял ты весну?
А чем ты восполнял нехватку адреналина?
Зачем ты так жаждешь нашего партнерства?
Чем Ты заслужил приправу столь крутую?
О чем ты разговаривал с ней?
Зачем ты так облегчаешь нам работу?
Зачем лежишь ты на траве зеленой?
Зачем шумишь ты, это зная?
В чем ты усматриваешь добродетель кормщика?
С кем ты живешь, Лотта?
И все-таки чем ты занимался сегодня?
Чем ты режешь хлеб, Герострат?
Чем ты руководствовался в своем выборе?
Чем ты занималась до нашей свадьбы?
Зачем безумные вокруг ты мечешь взоры?
Чем ты занималась в доме Джорджа?
Чем ты занимался с ее сестренкой?
Дедушка, ну зачем ты сердишься?
Чем ты занимался в своей жизни.
Зачем ты, спрашивается, ввязываешься?
Зачем огорчаешь ты нас такими речами?
Чем ты занимался в последние годы?
Чем ты занималась у своих хозяев?
Зачем на бронзу ты наводишь позолоту?
О чем ты там начальство попросил?
Кстати, ты чем там занимался?
Чем ты занимался в последнее время?
Но о нем ты часто забывала.
Зачем ты все это ворочаешь, Бруно?
Чем ты объяснишь эту чудесную перемену?
Чем ты занималась в это время?
Зачем стал ты убийцей своей крови?!
Причем ты являлась неотъемлемой частью картины.
Чем ты занимался в это время?
Со временем ты эту привычку оценишь.
Чем ты стал, Джиль Дезсталкер?
О, зачем ты так шутишь!
Зачем ты так нагло лгала мне?
Зачем ты так бежал, идиот?
Чем ты занималась все эти месяцы?
Зачем ты так рано Прочь улетаешь?
Приблизительно, над чем ты работаешь?
Чем ты занимался все эти недели?
Зачем ты так сильно его затянула?
Зачем ты так усердно точишь нож?
Зачем обижаешь ты бедную эту женщину.
Чем ты занимался все эти годы?
Зачем ты так вырядился, Джонатан?
Чем ты там занимался в университете?
А ты-то чем рискуешь?
Зачем ты так разговаривал с ним?
Ты уже вскакиваешь, а зачем?
Зачем ты, господин, терзаешься?
На чем ты все время настаиваешь.
Зачем ты так с ним разговариваешь?
Зачем ты все время это повторяешь?
Ты узнал, зачем здесь Кассата?
Зачем склонился ты лицом Так низко?
О чем ты так крепко задумалась?
Зачем вступила ты в преступный сговор?
Так вот ты о чем подумываешь?
Зачем ты так с ней поступил?
О чем ты так глубоко задумался?
Зачем ты так долго не приходил?
С кем ты сядешь за пир?
Зачем ты так поступаешь, Джордж?
А затем ты сядешь за руль.
О чем ты так сильно задумалась?
А ты-то чем занимался?
Совсем ты тут одичал, Кряк.
3ачем ты с этими засранцами нянчишься?
Зачем ты вертишься тут у нас?
Этим всем ты занимался для удовольствия?
Чем ты объяснишь свое безобразное поведение?
А ты зачем ложишься на постель?
Чаем ты нас напоишь в гостиной.
Ты закончила то, чем занималась?
Зачем притихла ты и так печальна?
И чем ты занимался все это время?
А чем ты занималась все это время?
И все же, чем ты займешься?
Во-первых, о чем ты печалишься?
Чем ты так провинилась, Сара?
Зачем ты цепляешься за идеалистические штучки?
Ничем ты такого права не заслужила.
Зачем ты глумишься над царицей Драупади?
Зачем ты суешься в наши владения?
Так с кем ты там тренировался?
Ты знал, о чем оно?
Ну зачем ты причесываешься в пиджаке?
Над чем ты все время смеешься?
Это-то ты зачем снимаешь!
Зачем ты путаешься с этим проходимцем?
Ты знал, чем я занималась.
А чем ты все это время занималась?
Ты знал, чем он занимался?
И чем ты все это время занимался?
Еще неизвестно, чем ты клянешься.
Зачем ты так поступаешь со своими?
Зачем ты вмешиваешься в наши дела?
Ты чем занимался всё это время?
Зачем ты вмешиваешься в их дела?
Зачем ты докапываешься до этих причин.
Зачем ты встречаешься с моим братом?
Зачем ты вмешиваешься в такие дела?
Зачем ты вмешиваешься в мою жизнь?
Зачем ты ввязываешься в подобные истории?
Зачем ты ввязываешься в этакие потасовки!
Зачем ты впутываешься в такие истории?
Зачем же уступила ты так быстро?
Так чем ты займешься на Тайосе?
Зачем ты обращаешься к этим людишкам?
Со временем ты изменишь свое решение.
Чем ты так гордишься, кариец?
И с чем ты тогда останешься?
Но кое в чем ты ошибаешься.
А чем ты интересуешься помимо музыки?
Над чем ты смеешься, Джош?
Чем ты гордишься, чем похваляешься?
Ты догадываешься, зачем я здесь.
Зачем ты так обошлась со мною?
А чем ты от них отличаешься?
Зачем ты так со мною поступил?
Тогда зачем же ты так делаешь?
Зачем ты так поступил со мною?
Так чем ты отличаешься от других?
Зачем спускаешься ты из своей сферы?
Зачем ты так со мной поступил?
Зачем ты так поступила со мной?
Зачем ты так поступил со мной?
Зачем ты поступаешь так со мной?
Чем ты руководствуешься при отборе групп?
Зачем ты со мной так поступила?
Зачем ты так поступаешь со мной?
Чем ты отличаешься от дикого зверя?
Зачем ты так говоришь со мной?
Что же ты делала в школе?
Зачем же еще ты сюда пришел?
Зачем же так ревниво ты глядишь...
Зачем же ты пришел ко мне?
О чем же ты меня спрашиваешь?
И зачем же ты так бегала?
Зачем же ты так мучаешь себя?
Ну и зачем же ты пришел?
Зачем же ты позвал меня сюда?
Зачем же ты пришел еще раз?
И что же ты там делала?
Да что же такое ты делал?
Зачем же ты призвал меня снова?
Зачем же ты поступил так нехорошо?
Зачем же так легко Ты сердишься?
Что же ты у него делала?
Зачем же ты сюда вообще приехал?
Так зачем же ты вызвал меня?
Так зачем же ты искал меня?
Зачем же ты зашел так далеко?
Зачем же ты чехов так поносишь?
Зачем же ты вышвыриваешь меня вон?
Зачем же ты пошла за мной?
Так зачем же ты сюда заявился?
Так зачем же ты их убил?
Так зачем же ты явился сюда?
Тогда зачем же ты сюда явился?
Зачем же ты подарил его мне?
Так зачем же ты им мешаешь?
А зачем же ты ему давал?
И зачем же ты туда ходил?
Зачем же ты плачешь, дитя?
Зачем же ты ходишь к нему?
И зачем же ты ему понадобилась?
Зачем же ты вышла за него?
Зачем же ты пошел в повара?
Это же ты делала мне авансы!
Зачем же ты к нему пошел?
Зачем же ты ей желаешь несчастья?
Зачем же ты тогда приглашал меня?
Так зачем же ты ее отбрасываешь?
Зачем же ты ему позволяешь это?
Зачем же ты так много пила?
Зачем же ты поднял, чудило?
Зачем же ты поехала на остров?
Зачем же ты к ней ходил?
Зачем же ты к ней ходила?
Зачем же ты встал с постели?
Зачем же ты уехала от него?
Зачем же ты выдал ее мне?
Так зачем же ты его распечатала?
Зачем же ты это не знал!
Зачем же ты приехала в Шеррин?
Зачем же ты это ему подстроил?
Зачем же ты его тогда выпустила?
Да зачем же ты усы отрастил?
Зачем же ты меня не разбудил?
Зачем же ты в политику полез?
Зачем же ты ушла, Варя?
Зачем же ты приехал в Компостелу?
Зачем же ты хватаешь эти опалы?
Зачем же ты устроила эти посиделки?
Зачем же ты уехал, Ерема?
Зачем же ты его не уничтожил?
Зачем же ты выбросилась из окна?
Зачем же ты врешь перед народом?
Зачем же ты держишь свечу наклонно.
Зачем же ты ее дал биохимикам?
Зачем же ты врагу уступишь торжество?
Зачем же ты лазил на крышу?!
Зачем же ты в бутылку лезешь?
Зачем же ты поссорился с главарями?
Зачем же ты молчишь в смущенье?
Зачем же ты записал их фамилии?
Зачем же ты ешь хлеб государя!
Так о чем же ты городишь?
Зачем же ты пугал бедных дам?
Что же ты наделала, девушка!
Что же ты наделала, мама!
Зачем же ты явился в Петербурге?
Зачем же Ты велел императору кивнуть?
Зачем же ты свитку свою кидаешь!
Зачем же ты мой поцелуй стираешь?
Так о чем же ты толкуешь?
Зачем же ты остановила моего сынка?
Зачем же ты прыгнул, глупый...
Что же ты наделала, свеча!
Что же ты наделал, нож?
Но об чем же ты плачешь?
Что же ты наделал, Саша?
Зачем же ты его как-никак грохнул?
Что же ты наделала, Кайрен?
Что же ты наделал, сынок?!
Что же ты наделал, дружок!
Что же ты наделал, жопа?
В чем же ты обвиняешь нас?
Зачем же ты морочил мне голову?
Господи, что же ты наделала!
Что же ты наделал, Паша...
Зачем же ты мне шарики крутила.
В чем же ты ее обвиняешь?
Да чем же ты грозишь мне?
Что же ты наделал, Бьёрн?
Зачем же ты мне их даешь?
Что же ты наделал, Митюков.
О чем же ты опять грустишь?
О чем же ты задумалась украдкой?
А на чем же ты выезжаешь?
И чем же ты нам помог?
В чем же ты обвиняешь меня?
И чем же ты отплатил мне?
И на чем же ты играешь?
За кого же ты меня принимаешь?
За кого же ты меня почитаешь?
Для чего же ты это делал?
И чем же ты меня угостишь?
За кого же ты меня приняла?
Что же ты меня не узнаешь!
Долго же ты меня не замечала.
Чего же ты меня не разбудила?
Что же ты меня не разбудил?
А как же ты меня нашла?
Но как же ты меня нашел?
А чем же ты ноги пользуешь?
Что же ты меня не предупредил?
Но как же ты меня напугала!
Чего же ты меня не кусаешь?
Но куда же ты меня ведешь?
И чем же ты служишь Родине?
К тому же ты меня напугала.
И куда же ты меня вез?
По как же ты меня измучила!
И напугал же ты меня недавно.
Не насильно же ты меня тащил.
За что же ты меня терзаешь?
Да выслушай же ты меня наконец!
Ну когда же ты меня поцелуешь?
За что же обижаешь ты меня?
Да что же ты меня лупишь?
Да отпусти же ты меня наконец!
За что же ты меня благодаришь?
Когда же ты меня ими обхватишь?
Чем же ты занимался целый день?
Ну и напугал же ты меня.
Не выставишь же ты меня лгуном?
И чем же ты мне платишь?
Ну и перепугал же ты меня!
Пусти же ты меня, изверг!
Ну и насмешил же ты меня!
И чем же ты там займешься?
Зачем же ты запираешься от меня?
Не на меня же ты намекаешь?
Там же ты и меня разыщешь.
Куда же ты от меня уходишь?
За что же ты погубила меня?
О чем же ты тогда споришь?
Что же ты на меня удивляешься!
Ну, что же ты молчишь?
Ну, что же ты дуришь?
Ну, что же ты медлишь?
Ну, что же ты стоишь?
Чего же ты тогда меня расспрашиваешь?
Ну, что же ты написала?
Отец, что же ты молчишь?
Ну, что же ты решишь?
Макс, что же ты молчишь?
Что же ты молчишь, Поля?
Мища, что же ты молчишь?
Ну, что же ты придумал?
Что же ты молчишь, отец?
Что же ты молчишь, Джон?
Ну, что же ты выбрал?
Что же ты молчишь, Сеня?
Что же ты молчишь, Таня?
Что же ты молчишь, Давид?
Что же ты молчишь, детка?
Что же ты молчишь, старик?
Что же ты молчишь, Оля?
Что же ты молчишь, капитан?
Что же ты молчишь, сынок?
Так о чем же ты беспокоишься?
Итак, что же ты видела?
Чего же ты тогда меня хапал?
Ну и что же ты придумал?
Пиччи, что же ты молчишь?!
Ну и что же ты слышишь?
Что же ты мне не веришь?
Да что же ты не ешь?
Что же ты молчишь, курва?
Это же ты с ним разделался.
Что же ты молчишь, Антон?
Что же ты не узнаешь меня?
Ну, что же ты предлагаешь?
Что же ты убежала от меня?
Ну и что же ты видишь?
И что же ты мне предлагаешь?
Ну, что же ты умолк?
Сергей, что же ты молчал?
Тед, что же ты натворил?
Что же ты молчишь, сволочь?
Итак, что же ты предлагаешь?
Так что же ты предлагаешь?
Что же ты молчишь, Галиал?
За что же ты ее принял?
Что же ты молчишь, проклятая!
И что же ты там видишь?
И что же ты ему ответишь?
Что же ты творишь, гад?
Что же ты молчишь, Нэнси?
За что же ты мне мстишь?
И что же ты ему ответил?
Ну и что же ты предлагаешь?
Что же ты творишь, Джина?
Да что же ты не стреляешь?
Но что же ты не отвечаешь?
А что же ты не печалишься?
Ну что же ты не ступаешь?
Что же ты медлишь, старик?
И что же ты мне посоветуешь?
И что же ты ему обещал?
Ну так что же ты пожелаешь еще?
Ну постой же ты у меня!
И что же ты ему поручил?
Что же ты молчишь, Аринушка?
И что же ты ей ответила?
За что же ты избил его?
Чем же ты питался, Дэйв?
Ну и что же ты решил?
А про что же ты слыхала?
И что же ты там увидел?
А что же ты еще хотела?
Что же ты не разбудила меня?
За что же ты бранишь ее?
Что же ты молчишь, Аксинья?
Что же ты молчишь, Альфредо?
И здорово же ты напугал меня.
Что же ты молчишь, Смеагорл?
Что же ты молчишь, Софониба?
А что же ты еще подозреваешь?
И что же ты еще изучаешь?
Ну что же ты не просыпаешься?
Что же ты мне не отвечал?!
Ну, пошто же ты молчишь?
Быстро же ты меняешь свое мнение.
Да что же ты натворил Господи!
Что же ты ни о чем не спрашиваешь?
И что же еще ты открыл?
Что же ты от меня таишься?
Что же ты не благодаришь меня?
Так что же ты от нее узнал?
Что же ты не просишь его?
Что же ты натворил, брат?
Чем же ты от меня отличаешься?
Так что же ты мне голову морочишь?
Что же ты мне изменяешь?...
Чего же ты от меня хотел?
Что же ты не отвечаешь мне?
Что же ты мне дело шьешь?
Что же ты ему не поможешь?
Так что же ты увидела, Грейс?
Что же ты медлишь, прикоснись.
Любопытно, что же ты решил?
Во что же ты нас втянул?
И что же ты там ел?
Что же ты еще там записала?
Так что же ты от нас скрыл?
Ну, что же ты стесняешься.
И что же ты им показываешь?
Солдатик, что же ты ушел?
А что же ты сочиняешь сейчас?
Ну, что же ты остолбенел?
Ну, так что же ты выбираешь?
Ну, что же ты остановился...
Так что же ты в нем нашла?
Да за что же ты бранишься?
А над чем же ты смеешься?
Быстро же ты меняешь свои привычки.
Что же ты ее не взял?
Что же ты мелешь, болтун?!
Ну, так что же ты сочинил?
Так что же такое ты ей говорил?
И что же ты завтра напишешь?
И чем же ты займешься еще?
Что же ты натворил, дурачок!
Да  и на что же ты ропщешь?
Что же ты сидишь - то?
Что же ты не пришел сразу?
Что же ты им еще сообщил?
Как же ты не узнал меня?
Что же ты натворил, Сайлас!
Быстро же ты меняешь свои пристрастия!
До чего же ты мне надоел!
Что же ты от нас ушла?
Что же ты стоишь, дурная?
В чем же ты ей клянешься?
Что же ты ее не обложил?
Так что же ты выяснил обо мне?
А на что же ты рассчитывал?
Что же ты ее не выручил?
Что же ты молчал, негодяй?
До чего же ты мне надоела!
Что же ты меня здесь ищешь?
Ну что же ты, успокойся.
Что же ты молчала, Сюзи?
Так на что же ты жалуешься?
Да что же ты скачешь козлом!
Что же ты стоишь, изверг!
И что же ты обещал Харви?
Что же ты у Алеши спрашиваешь?
Что же ты лежишь, папаня?
Что же ты лежишь, вставай!
И чего же ты наговорил ей?
Чего же ты ждешь от меня?
Ну что же ты, продолжай!
Чего же ты от меня отворачиваешься?
Что же ты решил, отец?
Что же ты не пришел раньше?
Что же ты молчала, Муза?!
Что же ты молчишь как рыба?
Чего же ты молчишь, киши?
Что же ты стоишь, Пентея?
В чем же ты провинилась?...
А как же ты мне отвечаешь?
Что же ты увидел, Квим?
Что же ты стоишь, рискни!
Что же ты скрываешь - то?
На что же ты стекло выдавил?
Что же ты стоишь, раздевайся!
Так что же ты обнаружил, Фини?
Что же ты оставила меня одну!
За что же ты бил Устиньку?
Чего же ты молчишь, Степан?
Что же ты задумала, Ники?
Так что же ты поешь о звездах?
Ну, чего же ты молчишь?
Брат, что же ты колеблешься?
Что же ты задумала, Таня?
Чего же ты молчишь, Жорж?
Что же ты не проведаешь старика?
Что же ты стоишь, Дешапель?
Так что же ты выбираешь, Джорджи?
Что же ты спрячешь в него?
Что же ты не отвечаешь, прохожий
Что же ты на коленях стоишь?
Но что же ты Антонию напишешь?
Чего же ты молчишь, сестричка?
Что же ты с собой сотворила?
Что же ты молчал две недели?!
Чего же ты молчишь, Локоть?
Что же ты у него отнял?
Что же ты гостей не угощаешь?
Что же ты не ушел раньше?
Что же ты молчал, Сереженька...
Да что же ты такое выдумал?
К тому же ты мне надоел.
Так что же ты пожелаешь, расскажи!
Так что же ты себя зря расстраиваешь?
Чего же ты пятишься от меня?
Чего же ты не пристрелил меня?
Для чего же ты кормишь меня?
Что же ты соседям не наливаешь?
Что же ты плачешь, Коринна?
Так что же ты изучал в колледже?
И что же ты такого сотворил?
Чем же ты им не угодил?
Что же ты с огнем шутишь?
Что же ты держишь в руке?
Что же ты не выражаешь радости!
Что же ты Какашу не будишь?
Что же ты находишь тут дурного?
Что же ты выберешь, пророчица?
Так ты на что же решилась?
Чего же Ты медлишь и стоишь?
Как же ты скроешься от меня?
Чего же ты молчишь, херувимчик?
Что же ты не закрываешь глазки?
Хорошо же ты выглядишь, а?
Что же ты обнаружила вместо нее?
Ну, чего же ты стоишь?
Что же ты сердишься, Варя?
Чего же ты боишься у меня?
Что же ты сердишься, Елена?
Что же ты не остановил нас?
Так  что же ты колеблешься, Грейс?
Что же ты предлагаешь, Чуркин?
Чего же ты кричишь, глупая?
Чего же ты ждешь, парень?
Быстро же ты судишь, женщина.
Что же ты решаешь за Малаген?
Что же ты обнаружил в замке?
Что же ты замолчала, шлюха?
Чего же ты бормочешь, а?
Что же ты сразу не предупредил?
Ну, чего же ты ждешь?
А чего же ты еще ждала?
Чего же ты плачешь, дурочка?
Чего же ты плачешь, однако?
Тогда что же ты называешь непочтительностью?
Что же ты замялся, Редж?
Чего же ты ждешь, человече?!
Чего же ты плачешь, Аманда?
Ну и чего же ты ждешь?
Ну, гляди же ты мне!
Что же ты им не воспользовалась?
С чего же ты взял это?
Что же ты снова Ходишь кручинясь?
Отчего же ты ее не бросишь?
Отчего же ты плачешь, красавица?
Где же ты мне достанешь платье?
Что же ты весь класс подводишь?
Отчего же ты мнешься, однако?
А что же ты сам замышляешь?
Что же ты замолк, Лоренцо?
Дай же ты мне власть вышнюю!
Чего же ты хотела, мама?
Чем же ты отличаешься от нас?
Чего же ты долго не шел?
Чего же ты не встречаешь ее?
Что же ты до сих  пор их копишь?
Что же ты предпримешь, Джакомо?
Иначе для чего же ты живешь?
Что же ты так долго молчал?
А чего же ты тогда ждешь?
Интересно, чего же ты боишься?
Чего же ты боишься, Чарли?
Интересно, чего же ты ждал?
Ну и чего же ты ожидала?
Чего же ты боишься, Сократ?
Что же ты забыл под землей?
Чего же ты ждала в ответ?
До чего же ты больно дерешься...
А чем же ты тогда увлекаешься?
А что же тогда проповедуешь ты?
Чего же ты боишься, Оккинг?
А чего же ты раньше молчал?
Что же ты раньше не попросил!
Отчего же ты ему не позвонил?
Так от чего же ты отказываешься?
Отчего же ты не остановил нас?
Чего же ты скрывал, идиот?
Что же ты тогда увидел внизу?
Что же ты в Онегу бросался?
Что же ты там понаписала такого?
Что же ты так быстро приехал?
Что же ты папе не улыбаешься?
Что же ты стоишь как столб?
Чего же ты ожидала от нас?
Как же ты могла мне помешать?
Чего же ты с них возьмешь?
Чего же ты не выкатил бочку?
Что же ты раньше не прибежал?
Что же ты так глупо поступил?
Так чего же ты бузу трешь?
Так чего же ты сюда пришел?
Так чего же ты сам крадешься?
До чего же ты сладко выражаешься!
Чего же ты добиваешься от Центра?
Чего же ты даешь женское имя?
Из чего же ты заключил это?
Ну так чего же ты уперся?
Чего же ты раньше не предупредил?
Отчего же ты так не поступишь?
От кого же ты так бежишь?
Из-за чего же ты так переживаешь?
Чего же ты так слабо выступаешь?
Для чего же еще ты училась?
Чего же ты так плохо двигаешься?
До чего же ты была хорошей!
Что же ты стучишься белою рукой?
Как же ты управишься без меня?
Чего же ты добьешься своим ожиданием?
Валентина, отчего же ты грустишь?
Что же ты без чувств стоишь?
Чего же ты с нами равняешься!
Что же ты сам сразу бросился?
Долго же ты шла ко мне.
Отчего же ты так ее невзлюбила?
К тому же ты так устала!
Из-за кого же ты там ходишь?
Где же ты так долго была?!
Но их же ты не защищаешь?
Где же ты так долго прожил?
Тогда чего же ты его разглядываешь?
У кого же ты там был?
Когда же ты мне это отдашь?
Для кого же ты так принарядилась?
Для чего же ты пришел сюда?
Чего же ты ропщешь на Небо?
Чем же ты величаешься, худоумный?
За кого же ты собираешься замуж?
Как же ты ко мне относишься?
Или же ты такой и есть?
Что же ты подо мной спотыкаешься?
Либо же ты слишком боишься смерти...
Ну и рано же ты начинаешь!
Отчего же ты побледнела и дрожишь?
За кого же ты выходишь замуж?
Чего же ты тогда так огорчаешься?
Вследствие чего же ты убил младенца?
Отчего же ты утратил эту способность?
И кого же ты называешь врагами?
Хорошо же ты обращаешься с людьми!
А у кого же ты научился?
К тому же ты его назвал.
Да не стой же ты так.
Отчего же ты прячешь свое возмущение?
Что же ты вслед случившемуся злишься?
Как же ты раньше не догадался?
Как же ты ошибаешься, Гвидо!
Как же ты сам себя ставишь?
Чем же ты тогда себя развлекаешь?
Завтра же ты возьмешься за дело.
Так отчего же ты занялся изготовлением?
Где же ты долго так пропадал?
Как же ты сам не соображаешь?
Ловко же ты надо мной посмеялась!
Да отпусти же ты его наконец!
Так у кого же ты была?
За кого же ты ее выдашь?
Господи, кого же ты накачал?
И так же ты относишься к родителям.
Как же ты там призовешь меня?
К тому же ты его подгоняешь.
Так у кого же ты жил?
Кого же ты бомбишь, Мадленка?
Да подойди же ты ко мне!
Как же ты доберешься до дома?
Что же ты читаешь в Евангелии?
Как же ты доберешься до дому?
Не боишься же ты Родерика Спода?
Какого же ты лешего людей будишь?
Как же ты его туда засадил?
Это же ты выступал со сцены?
Гидра, не боишься же ты...
Да не дергайся же ты так.
За кого же ты вышла замуж?
Где же ты лежишь, Женечка?
К тому же ты нравишься ему.
Как же ты без жены обходишься?
Ну и напугала же ты нас!
Далеко же ты зашел, Лок!
Как же ты сама добралась сюда?
Почто же ты пребываешь в безразличии?
Что же ты тогда здесь ищешь?
Где же ты на них набрела?
Меня же ты выбросишь из головы.
Так на кого же ты работаешь?
Как же ты от него уехала?
Что же ты тогда здесь распинаешься?
Как же ты обойдешься без кокосов?
Ловко же ты скрывал свои чувства!
Хорошо же ты начинаешь, Бацилла.
Как же ты повидаешься с ним?
Как же ты отпустил его одного?
Хорошо же ты скрывала свои чувства.
Далеко же ты забрался, Селиг.
Далеко же ты забрался, дружок!
Дорого же ты заплатила за дружбу!
Как же ты не догадалась раньше?
И для кого же ты расцвела?
Быстро же ты забыл свою Дессу!
Это же ты пристаешь с выбором.
Где же ты живешь, черт подери?
Так как же ты его залучил обратно?
Но как же ты его глотаешь?
Как же ты с ним уживаешься?
Крепко же ты нарезалась, милая.
Как же ты такие ордена заработала?
С другими же ты не сталкивался.
Как же ты дошел до такого?
Точно так же ты убила и Мару.
Так  что же ты все-таки ему ответил?
Долго же ты читал мое сообщение!
А как же ты его узнала?
Где же ты нашел границу свою?
Как же ты к нему подступишься?
И где же ты нашел такого?
Но что же ты здесь сторожишь?
Кого же ты из себя возомнил?
И все же ты очень возбуждаешь меня.
Чего же ты ревешь как белуга?
Скоро же ты мои пряники забыла!
К тому же ты пользуешься определенным...
Как же ты запомнил его имя?
Так же ты умрешь и там же!
Да как же ты его остановишь?!
Так куда же ты его поведешь?
Все же ты не отрицаешь ее возможности;
Быстро же ты нашла себе покровителя!
И с кем же ты сражалась?
Хоршо же ты присматриваешь, фраер.
Как же ты успел так скоро?
Кого же ты царем бы выкрикнул?
Это же ты те заводы хакнул?
К тому же ты дешево отделался.
Но что же ты все-таки решил?
Как же ты огорчила своего брата!
Где же ты носился, сорванец?
А перед кем же ты извинялся?
Как же ты не распознал это?
Чем же ты прогневал народ Эфеса?
Иначе же ты промахнешься, трус!
Что же повелишь Ты нам ныне?
К тому же ты заслужил наказание.
Здорово же ты замаскировался, браток.
Ну и кашу же ты заварил!
Во что же ты все-таки впутался?
Но кому же ты их отдавал?
Не на Урале же ты работаешь?
Не о родных же ты плачешь?
Где же ты заслужил эти медали?
Где же ты затаился, Элайн?
А где же ты спишь ночью?
Как же ты матери не написала?
И к кому же ты собралась?
Как же ты Зою Денисовну называешь?
Ох и быстро же ты плывешь!
К тому же ты ее подбил...
Где же ты без аттестата питаешься?
Где же ты запропастился, каналья?!
Ну и долго же ты разговаривал.
Будь же ты королевой вместо меня!
Как же ты до сих пор не запомнил?
Где же ты есть, Собакино?
Собаку же ты бы не стеснялся?
Плохо же ты служишь нашему времени!
Где же ты есть, зараза?
Много же ты постирал в себе...
Не тронешь же ты пьяного человека.
Ну и имена же ты выбираешь.
Где же ты подцепила такого кадра?
Как же ты мог, Давид?
Как же ты с ней разговаривал?
Но что же ты все плачешь!
А где же ты устроишь его?
К тому же ты оказался шантажистом.
Зови же ты мужа, сына.
И где же ты открываешь магазин.
Как же ты этакого черта прокормишь?
Ну и тяжел же ты стал.
Странно же ты выражала свою тоску!
Как же ты не понял главного?!
Ну и песню же ты споешь!
Как же ты могла, родная?
На кого же ты дом оставишь?
Как же ты можешь так грубо...
Да не совсем же ты рехнулся!
И где же ты их обнаружил?
Чьим же ты хлебом нас угощаешь?
Долго же ты приходила в себя.
Коля, где же ты есть?
Как же ты не поняла до сих пор?
Как же ты с ними справляешься?
Хорошо же ты выполнил мои приказания!
Где же ты достал такую вещь?
Ну и взрослый же ты стал!
Как же ты оказалась у нас?
К тому же ты им понравился.
К тому же ты ей понравилась.
Где же ты уронил свой хлыст?
Славно же ты отметил свое двадцатилетие!
Плохое же ты выбрала место хромать!
Как же ты сразу не сообразил?
К тому же ты уже помог.
Не зря же ты ходила вниз.
Как же ты работаешь, Алекс?
Как же ты мог врагу служить?
Кого же ты оставил с королем?
Ну и рвал же ты когти!
Где же ты достал такую редкость?
А где же ты достаешь золото?
Ну и дрянь же ты откопал!
Как же ты обманул честную женщину!
К тому же ты передрал самолет.
Будь же ты моею - Лилия!
Все же ты признал себя его отцом?
Ею же ты платишь за бензин.
И хорошенькую же ты отхватил жену!
Не подорвал же ты сразу моста.
Где же ты взял таких стрелков?
Где же ты целые сутки пропадал?
Да прикрой же ты свой срам!
Как же ты поживаешь, дружище?
Или же ты давал другие обещания?
Пусть же ты дашь ей счастье.
Как же ты не понял этого?
Ну и свалял же ты дурака!
Как же ты их не разглядел?
Так не будь же ты ослом.
Так это же ты и есть!
Плохо же ты встречаешь старого друга.
Каким же ты удалым витязем стал!
Где же ты взяла эти золотые?
Как же ты изменился, Сарторис.
Не в воздухе же ты висишь?
В каком же ты храме венчался?
И где же ты их раздобыл?
Как же ты сразу не заметил?
Не заткнешь же ты рот мальчишке.
Как же ты дошел до разбойничества?
Как же ты уследишь за ними?
Как же ты через них перебралась?
Как же ты с этим управляешься?
И какие же ты сообщил сведения?
А где же ты взял деньги?
Хорошо же ты встречаешь своего повелителя!
Недаром же ты держишь оба дара.
Как же ты исхудала, матушка;
Как же ты уцелел, цветочек?
Взял же ты манускрипт у Лени.
Где же ты пряталась, глупышка?
Но все же ты не падай духом;
Да займись же ты делом наконец!
Когда же ты наконец мне ответишь?
Как же ты убивал этих чудовищ?
А где же ты раньше был?
А где же ты раздобыл деньги?
Как же ты устроилась в Антверпене?
Как же ты живешь, повелитель?
Как же ты поживаешь, Керри?
Как же ты разглядела, проворчала.
Так где же ты этих наберешь...
Как же ты возглавишь свой Народ?
Как же ты свой пост бросил?
Но где же ты возьмешь лошадь?
Это же ты кинул этот снежок.
Вырастешь же ты лет через пятнадцать.
Не зря же ты искал независимости.
Сегодня же ты выходишь на пенсию.
Боже ты мой, она замужем!
Да постой же ты секунду спокойно!
Пишешь же ты к разным юбилеям...
Да какой же ты стал молодец!
Как же ты справился со всем?
Как же ты выбрался, Нанасс?
Себе же ты вредишь своим упрямством.
Как же ты успел, расскажи!
Где же ты потерял свое здоровье?
Кому же ты приносишь жертву эту?
Боже ты мой, окна моют!
Как же ты вырос, малыш!
Как же ты возьмешь завтра меч?
О, господи Боже ты мой!
А как же ты сводил стручком?
Все же ты на это не рассчитывай.
Как же ты к ней прикоснулся?
Но как же ты стал рыцарем?
Но как же ты бросишь Пельменя?
Да, господи боже ты мой!
А там - боже ты мой!
От Ольги как же ты уезжаешь?
Если же ты возьмешь мой аэрокар...
И как же ты истолковал оракул?
Будь же ты проклята, Лелия!
Как же ты живешь без веры?
И на славу же ты потрудился!
А на каком этаже ты живешь?
Все же ты совершил ошибку, Вэнион.
И когда же ты там был?..
А как же ты досталась чужестранцу?
Назьян, господи боже ты мой!
Опосля этого кто же ты есть?
Боже ты мой, Иисусе Христе!
Если же ты пришел за деньгами...
Как же ты в призрака веришь?
Так как же ты из ада отлучился?
Да как же ты оставил семью!
Как же ты узнал о ней?
Как же ты объясняешь свои действия?
Ну а как же ты уцелел.
Где же ты пропадал, Эдди?
Где же ты пропадал, разбойник?
Как же ты к нему попала?
Так как же ты живешь, Обезьян?
Так не доставайся же ты никому!
Да как же ты их спровадишь?
Как же ты про него забыл?
А все же ты напрасно бросил ее.
Как же ты определишь этот смысл?
Ну, так как же ты сумеешь?..
Как же ты ответила на это?
Как же ты проник в склеп?
Куда же ты с ними идешь?
От кого же ты это слыхал?
Как же ты пела, Тома!
Как же ты устроил это заграждение?
Но где же ты ее оставил?
А как же ты сюда добрался?
Каким же ты тогда был извращенцем!
Не оставишь же ты свою женушку...
Что же ты все время плачешь?
И как же ты их научил?
Ой, как же ты растолстела!
И как же ты их применяла?
Как же ты по улице шел?
И все же ты смалодушничал, согласись!
Как же ты пробрался в камеру?
А какую же ты просфору принес?
А как же ты выпускаешь пар?
И все же ты изобрел не антигравитацию?
Не оставишь же ты их грабителям?
Да как же ты тут живешь?
Ну, как же ты распорядился?
Так же ты сохранишь все свои иллюзии.
Как же ты достукался до этого?
К тому же ты поможешь нам.
Но как же ты владеешь им?
Боря, как же ты решился?
Пойми же ты это, Катя.
Как же ты к нам приедешь?
И куда же ты тогда денешься?
Когда же ты успокоишься, хулиганка?
И все  же ты сохраняешь удивительную гибкость.
А кто же - ты проходишь?
Но все же ты убил моих детей!
Куда же ты девал своих парней?
Как же ты это напишешь незаметно?
Кем же ты до этого служил?
Когда же ты воспрянешь ото сна?
Скажи, не глиняный же ты...
Ну, как же ты путешествовал?
Тогда как же ты обучился всему этому?
И как же ты убиваешь время?
Куда же ты уезжаешь, Федор?
Зачем же ты все это так устроил?
Куда же ты к дьяволу запропастился?
Господи, как же ты вырос!
Докуда же ты дошел, Вилдад?
Когда же ты наконец займешься делом?
Но все же ты поезжай на эйлаг.
Как же ты попал в минеры?
И все же ты остался в Академии.
Когда же ты вышел из дому?
Как же ты это объяснил ей?
И все же ты подал неплохую идею...
Когда же ты вышла из дома?
Как же ты тогда туда залезла?
Куда же ты той ночью подевался?
В противном же случае ты умрешь.
Куда же ты торопился, шельмец?
Когда же ты наконец закончишь университет?
Куда же ты дел все деньги?
Где же ты пропадал последнее время?
Куда же ты исчезла, Салли?
Но как же ты пошлешь письмо?
Как же ты попал к таким?
Ну, как же ты промахнулась?
И как же ты подцепил ее?
Боже ты мой, какое чудо!
Как же ты попал на юг?
Как же ты поверишь этому Сивооку?
Тогда как же ты предала Ричарда?
А как же ты время проводишь?
Да куда же ты нас гонишь?
Что же принесешь ты этой земле?
Но как же ты встаешь тогда?
А куда же ты денешь учеников?
Ну, так как же ты поживаешь?
Но как же ты это допустила?
Как же ты позволил этому случиться?
Когда же ты устроишь свою жизнь?
На кого же ты нас оставляешь?
Куда же ты поехал от Щербацких?
И как же ты это устроил?
Когда же ты уберешься отсюда в конце концов?
И как же ты помогла ему?
Куда же ты идешь, Степан?
И куда же ты это наладилась?
И все же как же ты догадался?
Да как же ты попал суды?
И как же ты это объясняешь?
Как же ты положил этому конец?
Куда же ты пропал после университета?
Ну, так как же ты полагаешь?
Куда же ты идешь, медведь?
Когда же ты обо всем узнал?
Мол, когда же ты закончишь?
И как же ты это объяснишь?
Ну и куда же ты гнешь?
Боже ты мой, как пороли!
Марго, куда же ты бежишь?
Куда же ты пропала, Туэнн?
И даже ты стоишь с протянутой рукой!
Как же ты тогда управляешься с...
Куда же ты прешь - то?
И где же ты их раздобудешь?
Когда же ты покоришься своей судьбе?
И все  же ты внушаешь мне уважение.
Когда же ты отдохнешь, Симон?
Когда же ты прекратишь садистские штучки?
Да как же ты попал сюда?
Когда же ты преодолеешь свою стыдливость?
Когда же ты приехала из Архангельска?
Куда же ты пропал, проказник!
К тому же ты все перепутал.
Ну и как же ты поступил?
И когда же ты станешь адвокатом?
Ну останови же ты этого Берда!
А как же ты все-таки печатаешь?
Как же ты все хорошо написала.
Откуда же ты прикатила, Имогена?
Ну, как же ты подаешь?
Но откуда же ты людей возьмешь?
Но как же ты все-таки узнал?
Куда же ты попал, человек?
Но где же ты все-таки пропадал?
Итак, куда же ты пошел?
Куда же ты от нас уйдешь?
Когда же ты появилась в Москве?
Да где же ты их найдешь?
И когда же ты это заметил?
Когда же ты поумнеешь, Гай?
А откуда же ты тут-то взялся?
Так откуда же ты взяла их?
Когда же ты подрастешь, детка?
Когда же ты повзрослеешь, мальчишка?
Когда же ты был у нас?
Когда же ты вернулся из Дворца?
Чем же ты все это время занимался?
Что же ты делал все это время?
Когда же ты вернулась, девочка?
Однако как же ты выяснил все это?
Как же ты это все донесла?
А куда же ты все-таки едешь?
Так куда же ты все-таки едешь?
О ком же тогда ты плачешь?
Боже ты мой, какое непонимание!
Когда, когда же ты выйдешь?
И где же ты тогда будешь?
О, когда же ты поймешь!
Когда же ты отправляешься, Эннэлис?
Где же ты все-таки раздобудешь отца?
Что же ты ел все это время?
Но как же ты все это сумел?
Но как же ты все  это устроил?
Как же ты поедешь без вьюков?
Не выйдешь же ты в халате.
А как же ты все это называешь?
Ведь не нарочно же ты сломал!
Где же ты скрывался все это время?
Куда же ты направляешься, сынок?
Как же ты пойдешь, говорю.
Ведь жил же ты без Фенимора?
Почему же ты все  это время молчал?
Не поедешь же ты туда..
Э. куда же ты отправляешься?
Ведь пощадил же ты триста крестьян.
Завтра же ты пойдешь к Этцелю.
Где же ты найдешь ту могилу?
Там же ты найдешь крепкую веревку.
Не пойдешь же ты по магазинам.
И куда же ты пойдешь отсюда?
Ведь захватил же ты госпожу Верахтен.
Да остановись же ты, черт!
Да остановись же ты, дурень!
Ведь точно так же ты вызываешь тошноту.
Стой же ты, утес могучий!
Да стой же ты, греховодник!
Да угомонись же ты, Тимми!
Угомонись же ты, волчья сыть!
Ну вставай же ты, лодырь!
Да проснись же ты, Мелехов!
Вставай же ты, мешок соломы!
Да взволнуйся же ты, человече.
И смела же ты, девушка!
Да проснись же ты, Горбаш!
Отвечай же ты, сукин сын!
Да проснись же ты, чудак!
Да читай же ты, идол!
Да уймись же ты, Стэнли!
Да вставай же ты, соня!
Да стой же ты, олух!
Да стой же ты, чертяка!
Да проснись же ты, болван!
Да замолчи же ты, болтушка!
Да шевелись же ты, падла!
Да отзовись же ты, придурок!
Да стой же ты, дурачок!
Да стой же ты, дурак!
Да стой же ты, собака!
Что же недоглядел ты, Идас?
Да подуй же ты, ветер!
Да уймись же ты, парень!
Да заходи же ты, садись.
Отвечай же ты, несчастный болван!
Да иди же ты, несносный!
Что же бледнеешь ты, Цезарь?!
Гордись же ты, надменный росс!
Поди же ты, не успели...
Да проснись же ты, наконец.
Что же можешь ты, одиночка?
Да поторопись же ты, наконец!
Как же уцелел ты, гад?!
Ты конечно же шутишь, папа.
Ты ведь это сделаешь, правда?
Ведь даже ты с трудом пролезаешь.
Ты ведь сделаешь это, правда?
Ты ведь это знаешь, правда?
Ты ведь знаешь как, правда?
Ты ведь знаешь это, правда?
Ты ведь меня знаешь, правда?
Ты ведь знаешь ее, правда?
Ты ведь знаешь Снабби, правда?
Ты ведь так думаешь, правда?
А ты ведь думаешь, правда?
Ты ведь думаешь так, правда?
Ведь ты же пойдешь, правда?
Ты ведь найдешь его, правда?
Ты ведь ненавидишь его, правда?
Ты ведь это знал, правда?
Ты ведь не уйдешь, правда?
Ты ведь ждешь его, правда?
Ты ведь слышишь меня, правда?
Ты ведь не уедешь, правда?
Ты ведь не пойдешь, правда?
Ты ведь желаешь меня, правда?
Ты ведь не плачешь, правда?
Ты ведь его вырастишь, правда?
Ты ведь не возражаешь, правда?
Ты ведь не позволишь, правда?
Ведь ты тоже ждешь, правда?
Ты ведь не обиделась, правда?
Ты ведь этого ждешь, правда?
Ты ведь защитишь меня, правда?
Ты ведь приглашаешь меня, правда?
Ведь его убил ты, правда?
Ты ведь нам разрешишь, правда?
Ты ведь этого хочешь, правда?
Ты ведь разбудил его, правда?
Ты ведь меня хочешь, правда?
Ты ведь не хочешь, правда?
Но ты ведь рассердился, правда?
Ты ведь это подстроила, правда?
Ты ведь хочешь этого, правда?
Ты ведь нас остановила, правда?
Ты ведь искал там, правда?
Ты ведь врала ему, правда?
Ведь ты не боишься, правда?
Ты ведь всюду выживешь, правда?
Ведь ты использовала меня, правда?
Ты ведь передала ему, правда?
Ты ведь не сердишься, правда?
Ведь ты что-то припомнила, правда?
Ты ведь мне доверяешь, правда?
Ты ведь хочешь меня, правда?
А ты ведь огорчился, правда?
Ты ведь не рассердишься, правда?
Ты ведь не боишься, правда?
Ведь ты поможешь нам, правда?
Ты ведь был где-то, правда?
Ведь ты мне веришь, правда?
Ведь ты не видела, правда?
Ведь ты мне поможешь, правда?
Ты ведь испугалась тогда, правда?
Ты ведь мне поможешь, правда?
Ведь ты нарисовала себя, правда?
Ты ведь этого хотела, правда?
Ведь ты предлагала мне, правда?
Ведь ты сообщил ей, правда?
Ведь ты учил Тони, правда?
Но ведь ты вернешься, правда?
Ты ведь ищешь работу, правда?
Ведь ты этого хотела, правда?
Ведь ты мною наслаждался, правда?
Ты ведь поможешь мне, правда?
Ты ведь веришь мне, правда?
Ты ведь частенько преувеличиваешь, правда?
Ты ведь не скажешь, правда?
Ведь ты побудешь здесь, правда?
Ведь ты не скажешь, правда?
Ты ведь этого хотел, правильно?
Ты ведь была девственницей, правда?
Правда, ведь ты это знал?
Ведь ты появишься еще, правда?
Ведь ты правда удивилась, Тика?
Ты ведь доверяешь мне - правда?
Ты ведь ловил лангустов, правда?
Ты ведь титул получил, правильно?
Ты бренчишь понемножку, ведь правда?
Ведь ты меня к этому принудишь.
Но ведь ты этого не знаешь...
Но ведь и ты меня обидела.
Ты ведь видел их, знаешь.
А ведь ты меня туда посадишь?
Ты ведь уважаешь меня, да?
Ты ведь убьешь меня, да?
Ведь ты меня держишь без связи.
Ведь ты потащишь меня к палачу?
Ведь ты звала меня за этим?
Но ты ведь отвезешь меня домой?
Ты ведь не бросишь меня одну?
Ведь ты хотела от меня ребенка.
Ты ведь не оставишь меня теперь?
Ты ведь не отведешь меня домой.
Ты ведь не отвезешь меня обратно?
Ведь ты у меня остался один.
А ведь ты сбегаешь от меня.
А ведь ты меня тоже ревновала.
Ведь тогда ты все же немного сопротивлялась.
Ведь ты носил меня на руках.
Ты ведь не оставишь меня одного?
Но ведь ты этого слона знаешь...
Ты ведь меня звал, да?
Ты ведь выйдешь за меня замуж?
Да ведь ты на меня намекаешь!
Ведь ты всегда, всегда опаздываешь!
Ты ведь занимаешься историей, правда?
Но ведь ты меня обманул намеренно!
Ты ведь не отошлешь меня обратно?
Ты ведь узнал меня, да?
Ты ведь держишь меня в тюрьме.
Ведь ты всегда на меня огрызалась!
Ты ведь защитишь меня, Тирус?
Ты ведь не уйдешь от меня?
Ты ведь был для меня всем.
Ты ведь меня ненавидел, Фернандо.
Ты ведь понял меня, мальчик.
Ты ведь на меня не сердишься?
Ты ведь уже давно ищешь меня?
Ведь ты видел его красный пояс?
Ты ведь тоже видел меня голой.
Да ты ведь меня всегда обгонял!
Ведь ты сегодня впервые увидела меня.
Ты ведь чуть меня не подстрелил.
Ведь ты ее видел, Павлик?
Ведь у меня хотя бы есть ты.
Ты ведь еще не видел записи?
Ведь ты толкнул меня на обман.
Но ведь видел же ты все это!
Ты ведь почти на меня работаешь.
Ты ведь нашел меня в салуне.
Кэт, ты ведь его видела!
Ты ведь не видел их всех;
Ты ведь ее даже не видел.
Ты ведь хочешь меня, Кэт.
Ведь ты не отдашь меня ему?
Ты ведь видел ее, да?
Но ведь ты всегда был таким.
Ты ведь и впрямь меня задержал.
Хотя ты ведь не видел здания.
Ты ведь не видела новый парк?
Ты ведь меня как липу обдерешь.
Ты ведь хотела меня, Мэтти.
Ведь ты всегда предпочитала легкие вина?
Ты ведь не следуешь этому правилу?
Ведь ты всегда первым бросал женщин.
А ведь ты этого не замечал...
Ты ведь не обидишься на меня?
Ведь ты совершенно этого не заслужила.
Это ведь ты про меня вспоминал.
Ты ведь всегда попрекала меня консервативностью.
Ты ведь меня уже просто достал!
Ты ведь принял меня за Хельгу?
Но ведь ты всегда любил биологию.
Ведь ты все равно отсюда не уйдешь.
Ты ведь не всегда был таким.
Ведь ты так хотела меня вчера.
Ведь ты правил делами в Эйрарбакки.
Ты ведь видел рекламу по телевидению?
И ведь дедушку всегда встречаешь ты.
Но ты ведь все время заблуждался.
Но ведь ты этого не вынесешь.
Ты ведь всегда была довольно изящна.
Ты ведь видел покойников, да?
Ты ведь уже виделся с ним?
Но ты ведь прекрасно поняла меня.
Но ведь ты не хотел меня?
Про меня ведь ты так подумал?
Ты ведь всегда был отличным охотником!
Ты ведь всегда был за Италию.
Ты ведь раньше тоже его видел.
Ведь ты видел в фургоне коробки.
Ты ведь всегда трепетал перед ним.
Ты ведь всегда любила верховую езду.
Ты ведь не все время отсутствуешь.
Ты ведь всегда был добропорядочным человеком.
Ты ведь всегда любил круглые числа?
Ты ведь всегда мечтал о ванной...
Ты ведь с ним недавно виделась?
Ты ведь видела "цифры"?
Ты ведь всегда слушал мои советы.
Ты ведь всегда ездила с нами.
Ты ведь всегда на них заглядывалась.
Ты ведь всегда на молоко налегал.
Ты ведь тоже всегда был худеньким...
Ведь ты не улетишь без меня?
Ты ведь загипнотизировал меня прошлой ночью?
Ведь ты это видел, верно?
Ты ведь лучше меня читаешь карту.
Ты ведь видел этих несчастных людей.
Ты ведь давно вокруг меня крутишься.
Ты ведь всегда восхищалась их садом.
Ты ведь видел, Андрей Петрович.
Ты ведь не рассердился на меня?
Но ты ведь этого не поймешь...
Ты ведь этого хотел от меня.
Ведь ты все лето там прожила?
Ты ведь что-то приготовила для меня.
Ты ведь видела Джулиена и Фрэнка.
Ты ведь тоже хочешь, да?
Ты ведь всегда обожал его труды.
Ты ведь всегда затеваешь что-то неожиданное.
Но ты ведь этого не оценишь.
Ты ведь обо всем предупредил меня.
Ты ведь видел бабочек - монархов?
Ты ведь его хочешь, верно?
Ты ведь этого не можешь еще...
Ты ведь этого боишься, да?
Дюма, ты ведь все  равно погибнешь.
Ты ведь втянула его во все это?
Ты ведь читаешь уже быстрее меня.
Ты ведь не чувствовал себя несчастным?
Ведь ты боишься меня, угадал?
Ведь ты всей душой ненавидел их.
Ведь ты все-таки вернулась к Стефану.
Да ведь ты их впервые увидела!
Ведь ты всего три дня проездил?
Для этого ведь ты и пришел.
Ты ведь очень скоро его увидел.
Но ты ведь не сочувствуешь преступникам?
Ты ведь не боишься, а?
Ты ведь не боишься, нет?
Давно ведь ты их не видала...
Ты ведь не хочешь ему вреда?
А потом ведь ты всё исправил.
Ты ведь не ради этого звонишь.
Ты ведь не стесняешься этого ублюдка?
Ты ведь не упоминал этого имени?
Ты ведь этого ему не простишь...
Ты ведь не сердишься, сынок?
Но ведь ты все равно поможешь мне?
Ты ведь так сильно хотел меня.
А ты ведь хочешь на волю?
Ты ведь именно этого и добивался?
Ты ведь неплохо разбираешься в этом.
Ты ведь не боишься, голубчик?
Ты ведь сможешь, если захочешь.
Ты ведь так ждала этого момента!
Ты ведь в этом не сомневаешься!
Ты ведь вернешься, не обманешь?
Ты ведь уехал не из-за этого?
Ты ведь не обижаешься, Марк?
Ты ведь так скажешь, а?
Ты ведь и в кино снимаешься.
Но ведь ты вернешься в Якир?
Ты ведь сознаешься в том убийстве.
Ты ведь борешься за правое дело!
Ты ведь возвращаешься туда, верно?
Ты ведь не признаешь никаких чувств.
Ты ведь не хочешь последнюю булку?
Ты ведь тогда освободишься, верно?
Хотя ты ведь не боишься файров.
Ты ведь занимаешься этим ради денег?
Но ты ведь и не пытаешься.
Но ты ведь ей не скажешь?
Ты ведь хотел этого, Геростор?
Ты ведь скоро вернешься, Татьяна?
Ты ведь тогда уже выперла меня.
Ты ведь этого мне не простишь.
Ты ведь никуда завтра не собираешься?
Ты ведь не откажешься, мама?
Ты ведь клялся Давиду правдою Своею!
Ведь ты тоже хотел именно этого.
Ты ведь все можешь, Тайсто.
Ты ведь это можешь, а?
Марта, ты ведь чего-то боишься!
Ведь ты тоже целился в меня.
Ты ведь не знала, да?
Ты ведь можешь, я знаю!
Ты ведь не обидишься, Шеффер?
Ты ведь заключишь брак и вернешься?
Ты ведь не откажешься, шериф?
Ты ведь в таких делах разбираешься.
Ты ведь едва держишься на ногах.
Ты ведь серьезно спрашиваешь, Билл?
Ты ведь не знал, верно?
Ведь ты совсем недавно занимаешься этим.
Ты ведь не откажешься от задания...
Ты ведь не обидишься, Ингеборг?
Ты ведь не расскажешь этого врачам?
Ты ведь всего-навсего выполняешь свою работу.
Ты ведь не расскажешь этого остальным.
Ты ведь укроешься вместе с нами?
Ты ведь вращаешься в высших кругах.
Ведь ты нам все  равно не поможешь.
Ведь ты ненавидел девушку, Чарли?
Ты ведь не спрашивал, милый.
А ты ведь к девице подбираешься?
А ведь ты знал, верно?
Ты ведь не работаешь, верно?
Ты ведь прочитал почти все книжки.
Ты ведь сегодня с поливальщиками занимаешься?
Ведь ты вмешиваешься в мою жизнь.
Ты ведь часто видишься с Кобболдом?
Ты ведь не откажешься от бриллиантов?
Ты ведь ждал всего восемнадцать лет.
Ты ведь не возражаешь, а?
Ты ведь не пьешь, да?
Ты ведь не возражаешь, дорогая?
Ты ведь что-то скрываешь, да?
А ты ведь специализируешься на полицейских.
Ты ведь покупаешь, не я.
Ты ведь в нашем классе учишься.
Ты ведь так думал, верно?
Ты ведь не возражаешь, Лара?
Ты ведь все  еще веришь в судьбу?
Ведь ты вызывал видения у смертных.
А ты ведь учился, верно?
Ты ведь так рассуждаешь, верно?
Ты ведь не участвуешь в поисках.
Ты ведь знал это, да?
Ты ведь не возражаешь, Бобби?
Ты ведь приехала всего сутки назад.
Ты ведь не умрешь, Джерри.
Ты ведь не умер, верно?
А ты ведь прятал, верно?
Ты ведь не уедешь, Мин?
Ты ведь так хотела, верно?
Ты ведь не спешишь, Рене?
Ты ведь еще ни о чем не догадываешься?
Ты ведь не уйдешь, нет?
Ты ведь прекрасно без них обходишься.
Ты ведь не умеешь, Вулфи?
Ты ведь дурака валяешь, да?
Ты ведь в эту организацию переводишься?
Ты ведь провела там всего неделю?
Ты ведь нашел Лео, верно?
Ты ведь был там, верно?
Ты ведь ждала нас, верно?
Ты ведь не забудешь, а?
Ведь ты хоть и кажешься суровым...
Ты ведь была тогда совсем ребенком.
Ты ведь так рассуждаешь, Джордж?
Ты ведь завтра уезжаешь, Вась?
Но ты ведь там и останешься.
Ты ведь полагаешь, я попросту...
Ты ведь мне поможешь, а?
Ты ведь тоже пойдешь, да?
Ты ведь знал это, Страшных?
Ты ведь в Магию не веришь?
Ты ведь не веришь в оборотня?
Ты ведь не приезжал раньше меня?
Ты ведь не спала, да?
Ты ведь был полицейским, верно?
Ты ведь верно записал мои слова?
Ты ведь рядом живешь, поведай...
Ты ведь как-то сидел в Акко...
Ты ведь не откажешь тетушке Аделаиде?
Кроме того, ты ведь знала...
Ты ведь где-то преподавал, верно?
Ты ведь поможешь мне, да?
Ты ведь мне угрожал, верно?
Ты ведь мне веришь, мальчик?
Вадим, ты ведь знал ее?
Ты ведь уже многое мне рассказала.
Энн, ты ведь поможешь мне?
Ты ведь докторам веришь, Шура?
Да ты ведь тоже это почувствовала.
Да ведь ты всю ночь пропадала!
Ты ведь рискуешь всем, если...
Ты ведь поможешь мне, Джинни?
Ты ведь веришь мне, милая?
Ты ведь не сегодня это задумала.
Ты ведь не сможешь в Лесу.
Ты ведь веришь мне, Ричард?
Ты ведь веришь мне, Дафна?
Ты ведь веришь мне, Айрис?
Ты ведь не сошла с ума.
Ты ведь знал, что случится.
Ты ведь не делаешь мужскую роботу.
Но ведь не можешь же ты...
Ты ведь тогда был уже взрослым.
Ты ведь стремилась не к этому.
Ты ведь и на баяне можешь?
Ты ведь знал этот участок дороги.
Ты ведь взялся за это дело.
Ты ведь это придумала, да?!
Ты ведь не передумал, а?
Да ведь ты бы зарезал меня...
Ты ведь не в ОРСе работаешь...
Ты ведь понял, что произошло?
Ты ведь ее трогал, да?
Ты ведь научился в этот раз.
Ты ведь еще не сняла одежду.
Ты ведь клялась, что сможешь!
Ты ведь еще не купала его?
Ты ведь и не думал иначе?
А ты ведь велел к сроку.
Ты ведь шутишь, Том Сойер?
Ты ведь тогда был еще подростком.
Ты ведь там еще не плавал.
Ты ведь ее целовал, да?
Ты ведь тогда ушел от нас.
Ты ведь тоже в трубе сидел...
Ты ведь еще не читала статью.
А ты ведь в Москве живешь.
Ты ведь недавно приехал, да?
А ты ведь отлично мог бы.
Ты так ведь все и спланировал?
Ты ведь не слушаешь доброго совета.
А ты ведь их убил немало.
Ты ведь ешь - или нет?
Ты ведь не рассердился, милый?
Ты ведь бывал в этой земле.
Ты ведь не встретил сегодня Фриды?
Ты ведь не на луну улетаешь!
Но ты ведь там не остался.
Ты ведь шесть суток не оправлялся.
Ведь ты пришла сюда раньше меня.
Ты ведь не жил среди них.
Ты ведь не иссяк, Гек?
Ты ведь не приболела, нет?
Ты ведь хорошо ходил за ним?
А ты ведь тоже их обманул.
Ты ведь ему за это платишь.
Ты ведь и не мог иначе.
Ты ведь давно хотел этой разборки.
Ты ведь не специально так поступил.
Ты ведь знал о моем появлении?
Ведь ты поможешь мне, верно?
В конце концов, ты ведь делаешь перезаписи.
Ты ведь родился не на Земле!
Ты ведь при этом не присутствовал.
Ты ведь не к ним едешь?
Ты ведь не повторишь моей ошибки?
Ты ведь не на праздник приехал.
Ты ведь стоишь у родного дома.
Ты ведь что-то рассказывала, Мэдж?
Ты ведь сосешь концы, да?
Ты ведь еще и засвидетельствовал это.
Ты ведь не украдешь этот пиджак?
Ты ведь не привел их обратно?
Ты ведь еще азбуку не осилил!
Ты ведь сжег его, да?
Ты ведь слыхал такое, да?
Очень хорошо, ты ведь обрадовался?
Ты ведь тоже изменился, Джон.
Ты ведь принадлежишь мне, да?
Ты ведь не попал в тюрьму.
Ты ведь попал туда еще засветло.
Ты ведь мошенничаешь со всеми подряд.
Ты ведь на это и рассчитывал?
Ты ведь без дела не заходишь.
Ты ведь занимался этим, Эззи.
Ты ведь не крыльями ее тащил.
Ты ведь смыслишь в этих делах.
Ты ведь вечно даришь ей гребни.
Ты ведь не нашел моих заметок?
Ты ведь применяешь ускорение обмена веществ?
Ты ведь не дергаешь ими беспрестанно?
Ты ведь не связывался с ним?
Ты ведь через две недели уезжаешь?
Ты ведь проходил всю эту школу?
Ты ведь не заглядываешь в мои.
Да ты ведь секретные документы читаешь!
Ты ведь Наташу девкой не называешь.
Ты ведь тогда почти сразу отключился.
Ты ведь шел с той стороны?
Ты ведь к гадалке не ходил.
Ты ведь возвратил ее очень поздно.
Ты ведь встречался с ним тогда?
Ты ведь вечерами бывал в городе.
Ты ведь неспроста схоронился, а?
Да ты ведь играешь саму себя...
Ты ведь так выразился, Дисра?
Ты ведь тоже почти не спал.
Ты ведь тоже так бы поступил.
Ты ведь сегодня обедаешь не дома?
Ты ведь не порвала со всеми?
Ты ведь тоже когда-то был молодым.
Ты ведь тоже устал за год!
Но ты ведь толкуешь о перемене.
Ты ведь не лелеешь глупых надежд?
Ты ведь разделался со своим племянником?
Ты ведь хотела жертву, Эжени?
Ты ведь их подписывал, малыш.
Ты ведь не истратил его весь?
Ты ведь совершенно не подавала виду.
Ты ведь рассчитывал на всю ночь!
Ты ведь не опаздываешь на свидание?
Ты ведь совершенно не выносишь север.
Ты ведь там был, Эрни.
Ты ведь писал раз в столетие.
Ты ведь, кажется, хвораешь?
Ты ведь скоро уезжаешь и надолго.
Ты ведь знал его - Друсса?
Ты ведь тоже живешь на ранчо!
Ты ведь тоже мнишь себя хозяином?
Ты ведь стала для них дочерью.
Ты ведь так и не удосужилась.
Ты ведь выдаешь себя, Раиннон.
Ты ведь заранее знал про отметки!
Ты ведь давно там не был.
Ты ведь чуть не погубила нас!
Ты ведь давно тут не был.
Ты ведь не проявила особого такта.
Ты ведь там его обычно держишь?
Ты ведь читал мне свой рассказ.
Ты ведь провела с ним ночь.
Ты ведь зарабатываешь ею на жизнь.
Ты ведь уезжаешь сегодня, Кенди?
Ты ведь не был ни разу?
Ты ведь не под одеялами уснула.
Ты ведь извинился, как положено.
Ты ведь тоже устраиваешь себе отдых?
Ты ведь давал ему мой портрет...
Но ты ведь погубил моих детей!
А ты ведь была с ним!
Ведь ты арестовала его, верно?
Ты ведь хорошо ухаживаешь за Вирент.
Ты ведь изрядно устал этим летом.
Ты ведь помог нам в невзгодах;
Ты ведь тоже пока не уезжаешь?
Ты ведь не торгуешь домашней утварью?
Ты ведь кое-что совершил, старина!
Ты ведь тоже был при разговоре?
Ты ведь один раз обманул врачей!
Но ты ведь носишь моего ребенка.
Ты ведь ещё там не была?
Ты ведь обещал, Курский соловей.
Ты ведь о нем не забыл.
Лиза, ты ведь бросила техникум?
Ты ведь разрешишь мне, Гарри?
Ты ведь тоже с ним поедешь?
Ты ведь сегодня открываешь премьеру фильма.
Ты ведь не был в Америке.
Ты ведь легко отбил их атаку.
Ты ведь работал вместе с ним.
Но ты ведь прихватила для летчика.
Ты ведь работал с ним вместе.
Ты ведь считала себя ужасно одинокой!
Ты ведь не была в тюрьме.
А ты ведь был без фонарика.
Ты ведь уже показал мне это.
Ты ведь впервые с этим столкнулась.
Ты ведь даже его не запомнил!
Но ты ведь совершил это с умыслом?
Ты ведь занимался там криминальной хроникой?
Но ты ведь на второй сидишь.
Ты ведь в последнюю смену дежуришь?
Ты ведь тоже не берешь Ульну!
Ты ведь презираешь полисменов, Берти?
Ты ведь часто бываешь таким балбесом!
Ты ведь тоже не пишешь домой.
Ты ведь тоже побывал в переделке?
Ты ведь тоже на машину жалилась?
Но ты ведь был там однажды...
Ты ведь не идешь на бал.
Ты ведь тоже совершила такое путешествие.
Ты ведь тоже спасал свою шкуру.
Ты-то ведь тоже умрешь!
Ты ведь захватил двух их женщин.
Ты ведь передашь мои слова дедушке?
Ты ведь сегодня стала такой крутой.
Ты ведь не забыла наши трюки.
Ты ведь вроде с нами был...
Ты ведь скучаешь по своей сестре?
Ты ведь дал Ларсен свободный вечер.
Ты ведь так уставала на работе...
А ведь ты выросла, Дунюшка!
Ты ведь и раньше его обманывала.
Ты ведь думал о математическом мире?
Ты ведь был уже у нас!
Ты ведь им пообещал райскую жизнь!
Ты ведь открыл нам свои ворота?!
Но ведь ты ему не доверяешь?
Ты ведь прошлый раз им подыгрывал...
Ты ведь принадлежишь к семье Торнов.
Но ведь ты отрицала, да?
Ты ведь отдала мальчику свою шаль.
Ты ведь родился под открытым небом.
Ты ведь режешь свое собственное лицо.
Ты ведь так задушишь нас запахами.
Ты ведь вечно прешь против течения...
Фитц, ты ведь ее осмотрел?
Ты ведь тоже критиковал наши порядки!
Ты ведь идешь не на север!
Ты ведь сюда за этим пришел?
Ты ведь их для себя приведешь...
Ты ведь не была донором раньше?
Ты ведь совсем не пил воды...
Ты ведь преобразуешь весь русский театр.
Ты ведь оценишь один дружеский совет?
Ты ведь его так усердно разыскиваешь?
Ты ведь живешь в соседнем доме?
Ты ведь мужик, смотри какой!
Ты ведь не переживешь проигрыш Майами.
Ты ведь живешь ради таких опасностей.
Ты ведь немедленно отошлешь новую ампулу.
Ты ведь в экономии приказчиком был?
Но ты ведь уже дал показания.
Ты ведь и прошлогодних трав насушил.
Ты ведь через него сбывал краденое?
Ты ведь тоже на Северо-Западном был?
Ты ведь ездила с фрау Рупиус;
Ты ведь подписал согласие на развод?
Ты ведь раньше такой не была!
Ты ведь вчера была в штанах?
Ты ведь уже смотрел мои рисунки.
Ты ведь никакой слежки не заметила?
Ты ведь никакой учебы не прошел.
Ты ведь жил под чужой фамилией.
Это ты ведь с ним разговаривала.
Ты ведь выполнишь приказ нашего сарка?
Но ведь ты и не жила.
Ты ведь стал другом индейцев аче?
Ты ведь предал его, Ноланд?
Ты ведь уже была сегодня утром!
Ты ведь спас моего приятеля Стабена.
Ты ведь кое-чему научился от шаманов.
Ты ведь учился в иезуитском колледже.
Ведь это ты вернула ее мне.
Ты ведь уже бывал тут раньше.
Ты ведь про домик Кронстина толкуешь?
Ты ведь пришел за Марииной шалью!
Ты ведь почти на готовенькое пришел.
Ты ведь был таким классным парнем.
Ты ведь оказалась в немыслимом положении.
Ты ведь изучал историю Матричных Войн?
Но ведь и ты тоже изменился.
А ведь ты пьешь с ними?
Ты ведь уже встречался с Энджи?
Ты ведь смирился с замужеством Кэтрин.
Но ведь платишь-то ты.
Да ведь ты и не куришь!
Ты ведь побежал вслед  за этими ублюдками?
Ты ведь была с другими мужчинами?
Ты ведь и билеты тоже подготовил?
Ты ведь уже встречался с Блейзом.
Ты ведь живешь в беспечной праздности!
Ты ведь в Любятинской обители был?
Да ведь ты этим не занимался.
Ты ведь с этим уже порвал?
Ты ведь его между титек затиснула.
Ты ведь интересовался насчет своего отца?
Ты ведь изучал биохимию в колледже?
Ты ведь отзывалась на мои ласки!
Ты ведь предполагал о чем-то подобном?
Ты ведь присутствовала при его рождении.
Ты ведь слыхал о Торстене Законодателе?
Но ведь и ты их дарил.
Ведь это ты вернулась в Мэйтаун.
Однако ты ведь исполнил Его повеление.
Ты ведь священную историю небось учила?
Это ведь ты вылез наружу последним.
Ты ведь в накладе не остался.
Ведь ты ведешь Россию к гибели.
Ты ведь на шубу мне взяла.
Ты ведь разговаривал раньше с духами?
Ты ведь не просто заманивала его?
Этот путь ты ведь уже испробовал.
Ты ведь задел самое больное место.
Но ведь ты и не запрещал.
Ты ведь была очень красивой девушкой.
Да ведь ты туда не заходил!
Ты ведь прибыл из роскошных апартаментов.
Ты ведь учишь Петю боевым искусствам?
Ты ведь был под его контролем!
Да ведь ты ничем не владеешь?!
Ты ведь довольно поздно завела семью.
Но ты ведь просто не сможешь.
Ты ведь облил марку мясным бульоном?
Это ведь ты заболела, да?
Ты ведь на него влияние имеешь?
Ты ведь стояночный тормоз вчера затянула?
Ты ведь уже бросил одну жену...
Ты ведь не забыл предостережений Афинодора?
Ты ведь мне его не дала.
Но ведь ты чуть-чуть не упала.
Ты ведь участвовала во Французском Сопротивлении?
Ты ведь давно уже не развлекалась.
Ты ведь был на его поминках.
Ведь ты в школу не ходишь!
Ведь не ты за это платишь.
Ты ведь дал мне свою руку.
Ты ведь передашь им мои предостережения?
Ты ведь уже анализировал его действия.
Ты ведь даже не обулся до сих пор!
Ты ведь сразу пришел ко мне?
Но ты-то ведь умеешь?
Ты ведь едешь пароходом в Гавр?
Ты ведь тоже спасла мне жизнь!
Ты ведь жаждешь лишь блага Отчизне!
Ты ведь даже не заглянул внутрь.
Ты ведь был его единственным другом.
Ты ведь придешь к нам однажды?
Ты ведь отослал мое последнее письмо?
Не ты ведь асфальтовое покрытие изобрел!
Но ведь горбиться начал и ты...
Большой ведь ты вырос, Ахметка!
А ведь ты уже все понял.
Это ведь ты убил вчера человека?
Ты ведь приедешь сюда на выходные?
Ты ведь был его лучшим другом.
Но ведь ты забыла о ней!
Ты ведь около полугода прожил уж...
Ты ведь станешь самым настоящим героем!
Ты ведь комсомолец, политинформации проводишь.
А как ведь его почитал ты!
Ты ведь заходил ко мне прежде.
Ведь это ты нарисовал, верно?
Ты ведь просто выполнял свой долг.
Ты ведь стала мне лучшим другом.
Ты ведь тоже кое-что мне поведала...
Ты ведь доверяешь моему непревзойденному авторитету?
Ты ведь уже установила контакт и...
Ведь ты взяла мою боль себе.
Ведь ты живешь не для себя.
Ты ведь так обо мне позаботилась.
Ты ведь уже командовал космической флотилией.
Ты ведь даже никого не подозреваешь.
Но ведь ты реально рисковал жизнью!
Ты ведь уже пережил пятьдесят стычек?
Ты ведь насобирал уже достаточно воспоминаний.
Но ведь ты живешь в Шарлотте.
Ты ведь тоже не оставишь Яалу...
Ты ведь когда-то имел детективное агентство.
Ты ведь пойдешь дальше, да?
Но ведь и ты себе позволяешь...
Ты ведь шестьдесят два рубля получаешь?
Ты ведь тогда мне не поверила.
Ты ведь тоже мне не доверяла.
Ты нарочно открылся, ведь так?
Но ведь ты привел его сюда.
Это ведь ты придумала наш план.
Ведь ты выходишь замуж за принца.
Ты ведь мне на самом деле подарил ее?
Да ведь ты даешь мне жизнь.
Да ведь ты позоришь своего отца!
Ты ведь совсем недавно подругому разговаривал.
Это ведь ты первым его вызвал!
Но ведь ты работаешь в России!
Ведь ты украл его у меня!
Но их ведь ты притащил домой?
Но ведь ты ночевала там вчера!
Ты ведь получал письма от обоих.
Ведь и ты в ней упомянут.
Ты ведь мне не поверил бы?
Ведь ты учился в этой школе.
Это ведь ты явился ко мне.
А ведь ты едва знала Нофрет.
Она ведь старенькая, ты забыла?
Это ведь ты нас создала такими?
Ты ведь побудешь у нас немного?
Ведь и ты сидел в тюрьме.
Ты ведь сегодня получила новую книгу.
Да ведь ты имела огромный успех!
Но ведь ты следишь за собой?
Ведь ты тоже чуть не погиб.
Ведь ты их тоже не поешь.
Но ведь завтра ты покинешь Кейлавер.
Ведь ты твердо стоишь, да?
Кстати, ведь ты судил её?
И ведь ты заплатил за перевоз.
Ты ведь скоро пойдешь в отпуск.
Так ведь ты назвал их портрет.
Но ведь ты не оставишь ее?
Но ведь ты уже скоро вырастешь?
А ведь ты потолстел от него.
Ты просто онемел, ведь так?
Ведь ты доверяешь ему свою жизнь.
Ведь не ты сотворил этот мир.
Ведь уже не впервые ты воруешь.
Ведь ты тоже нуждаешься в деньгах.
Ведь ты тоже не родился рабом.
Ты ведь тоже будешь среди приглашенных.
Но ведь ты наняла миссис Дан.
Ведь ты работаешь в таком отеле...
Ведь ты вырвался из рук палачей.
Ведь ты даже не выпил кофе!
Так ведь ты определила мою сущность?
Ведь не ты придумал эти термины.
Ведь ты пришел сюда за ним.
Ведь не ты за него платишь.
Ведь не до сих пор ты там лежишь?
Да ведь ты зовешь воздержанными глупцов!
Да ведь ты уже выдержал испытание.
Ведь ты герой, не забывай.
Ведь ты вместе с ней скрылась?
Ведь ты побывал тогда на мельнице?
И ведь ты не навсегда уезжаешь.
Ты не можешь ведь так просто...
Ведь ты работаешь в этом секторе?
Ты ведь будешь в тех краях?
Ведь ты вырастила двух здоровых детей!
Ведь ты приехал от Эйрика Рыжего?
Но ведь и ты был другим.
Ведь ты уже вскрывал себе вену.
Ты ведь будешь частью моей жизни.
Ведь ты там даже не присутствовал.
Ведь ты тоже мне не доверяешь.
Ведь ты прожгла на ней дыру.
Ведь ты тревожишься за эту женщину.
Ведь ты даже белых мышей боишься.
Да ведь ты был на новоселье.
А ведь ты начал мне нравиться!
А ведь ты был моей надеждой.
Ведь ты к тому времени уехал.
Ведь ты попался вот с этим.
Ведь попала ты в самое пекло!
Ведь ты почти не появлялся дома.
Сам ведь ты спасся, небось.
Ведь ты ехал верхом на бохане.
Ведь ты нашел ее, Рик?
А ведь ты с тобой зарегистрировались.
Ты веди, где пушка пройдет!
Ведь ты знал обо всем заранее!
А ведь ты была его любовницей.
А ведь ты был хороший человек!
Ведь ты родилась на нашей земле.
Ты ведь прожила здесь так долго...
Да ведь ни хуя ты не понял.
Ведь ты толковал о паре проблем.
Ведь ты привез голову старого негодяя.
Ведь вчера ты ужинала с ним?
Ведь ты катался бесплатно, да?
Ведь ты когда-то был неплохим парнем.
Ты ведь представишь его ко двору?
Ведь ты нас втянул в нее.
Ведь ты глянь, она хромая.
Ведь ты поэтому женился на ней?
Ведь ты знал о нашем приближении.
Ведь ты их вызволил из тюрьмы.
Ведь ты уже вырос из пеленок...
И ведь ты совсем избаловала мальчишку.
Ведь не унесешь костей ты целыми!
Ведь ты драпал, поджав хвост.
Ведь ты испортил нам лучший вечер!
Ведь ты просил нас о помощи.
Ведь ты спускался вниз, так?
Ведь ты обиделся на мои слова.
Ты ведь был здесь, Майрон.
Но ведь иначе ты не мог.
Ведь ты исчез сразу после взрыва.
Не был ведь ты несчастною жертвой?
Ведь ты еле на ногах стоишь.
Ведь ты искромсал ее на ремни!
Ведь недаром Исцеловал те руки ты...
Ведь ты изучил весь наш период.
Ведь ты размял ноги, Малыш!
Ведь ты уже делала нечто подобное!
Ведь ты испытываешь ужас, Ройял?
Ведь ты Хвалынское море ныне изведал...
Ведь ты свято чтила наши обычаи.
А ведь ты обещал мне безопасность.
Ведь ты сторожил - должен знать.
Ведь ты людей по миру пускал!
Ведь ты тоже был в штатском.
Ведь ты работал у Роя Холлидэя.
Ведь свару-то затеял ты.
Ведь ты называла именно эту дату?
Ведь ты опять подслушивал у стены!
Ведь ты не просто так убивал!
Ведь ты ищешь у него апелляции.
Ведь ты бы сюда не пришла...
Ведь ты уже кусал мне грудь.
Ведь ты целовал крест королевичу Владиславу?
Ведь ты был для него отцом.
Ведь ты стал для нее отцом!
А ведь ты скоро станешь матерью!
Ты ведь нам ее не представил?
Ведь ты отпустил слуг, дорогой?
Ведь ты резвей его коня бегаешь.
Ведь ты мстил за своих братьев...
Ведь за зло ты платишь злом.
Ведь ты обещал нам свою статую.
Ведь ты зацапал себе лучший номер.
Ведь ты опередил его с открытием...
Ведь ты не спал всю ночь.
Ведь ты был и его учителем.
Ведь ты не пошла, чай.
Ведь ты просто следовал своей интуиции.
Ведь ты жила с другим мужчиной.
Ведь ты от хазар нас избавил!
И ведь далеко ты не убежишь?
Ведь ты с любой женщиной справлялся.
Ведь русскую кровь ты льешь понапрасну!
Ведь ты совсем недавно купила дом.
Ведь ты совсем забыл о нас...
Но ведь своим недолго будешь ты...
Ведь ты здорово разглагольствовал в Англии!
Ведь ты как-никак спас жизнь старику.
Ведь ты не обедал, князь?
Ведь одна ты их не прокормишь.
Ведь ты не отдал нас Карабасу?
Ведь ты живешь совсем как Рейф.
Ведь ты был моим лучшим другом!
Ведь ты была в Лондоне узницей.
Да ведь ты будешь ценным слугой!
Ты ведешь, я в хвосте.
Ты ведешь дела с кем угодно!
Ведь ты не возражал против него.
Но ведь ты же скоро вернешься.
Ведь коммуна, братец ты мой...
Ведь ты не играешь на саксофоне?
Ведь новый киль ты уже поставил?
Ведь ты был искренен ет сетера.
Ведь ты подорвешь авторитет дежурного командира.
После смерти ведь ты будешь таким!
Ведь ты у него домом заправляешь.
Ведь отделы ты устраивал на виттевские.
Ведь ты был моим единственным братом.
Ведь ты была первой красавицей школы!
Ведь ты клялся мне в любви.
Ведь ты благодаря мне узнал счастье.
Ведь сегодня утром ты упаковывал вещи.
Ведь ты идешь на святое дело...
Ведь ты скоро станешь моей дочерью.
Какую игру ты ведешь, Эйвон?
Ведь свидетелем-то был ты...
Ведь этим ты лишил его освобожденья.
Ведь ты похитил его любимую дочурку.
Ведь с тех пор ты совсем не вырос.
Ведь ты не знала моего адреса.
Ведь ты дала мне самую некрасивую!
Ведь ты бы мне не поверила.
Ведь ты же никого не убила!
Ведь ты станешь королем, Леопольд.
Ты ведешь нас в глушь лесов.
Ведь ты будешь дома, девочка?
Ведь ты станешь большой, всемогущей...
Ведь именно ты заняла ее место.
И ты ведешь войско на битву.
Ведь ты же вернешься не ночью?
Ведь скоро ты уедешь, Джонас...
Ведь ты стоишь ко мне спиной.
Ведь ты осталась тут единственной женщиной.
А ты не каркай, ведьма.
Да ведь ты же не велела!
И ведь ты был такой представительный.
Ведь ты поверил мне, поверил?
Но ты ведешь речь о войне.
Ведь именно ты был хозяином положения.
Ведь ты отдаешь мне частицу себя...
Ведь ты платишь мне десять фунтов.
Но ведь ты же его заслужил.
Но ведь ты же пришел зачем-то?
Но ведь ты получила два укола.
Да ведь ты же ее взял.
Но ты ведешь сидячий образ жизни.
Ведь скоро ты станешь частицей Космоса.
Ведь ты же не родился дельцом.
Ведь и ее подарила мне ты.
Ведь не ты же кофе варила.
Ведь ты же нас не оставишь?!
Ведь ты же родилась для него!
Это ты ведешь мать к помешательству.
Ведь ты же вел там дневник.
Ведь ты же воды очень боишься!
Ведь ты же читал наши летописи.
Ведь ты же отлетал всю войну...
Ты же ведь был командиром роты.
Ведь ты же утром ел мороженое.
Ведь ты же проверяла свой код?
Ведь ты же воевала с коразианцами.
Ведь ты же была без сознания.
Ведь ты же спал с Милкой?
Ведь ты же просишь о сборище.
Ведь ты же выходишь за него.
Ведь ты позволила бы мне это?
Ведь ты же на Берлин идешь.
Ведь ты доставляешь ей одни огорчения!
Ты же чуть ведьмой не стала.
Ведь ты же сама оставила записку.
Ведь ты поплачешь обо мне немножко?
Ведь ты же вспомнил этот атриум!
Здесь ведь ты жены не найдешь.
Ведь ты постоянно мне все портишь.
Ты ведь оказался здесь раньше меня.
Ты ведь нас здесь не оставишь?
Здесь же ты найдешь лишь инструменты.
А как же ты очутился здесь?
И как же ты здесь очутился?
Но как же ты здесь очутился?
А как же ты здесь очутился?
А как же ты оказался здесь?
Да как же ты здесь оказался?!
И как же ты здесь оказался?
Здесь ты не найдешь даже работы.
Так же, как ты оказалась здесь.
Уош, как ты здесь оказался?
Именно так ты и оказалась здесь.
Ведь ты не был здесь раньше.
Как ты оказался здесь, Бевил?
Как ты здесь оказалась, мама?
На свою беду ты оказалась здесь.
Как ты здесь оказался, сынок?
Как ты оказалась здесь среди ночи?
Ты-то как здесь оказался?
А вот ты как здесь оказался?
Как ты здесь оказался, господин?
Ты ведь останешься здесь, девочка.
Как ты здесь оказался, Дуглас?
Как здесь-то ты оказался?
Ну и вот ты оказался здесь.
Как ты здесь оказался, Игнатий!
Иначе как бы ты оказалась здесь?
И как ты сама здесь оказалась?
Но раз уж ты здесь оказался...
Ты вовсе не случайно оказалась здесь.
Ты вовремя оказался здесь, Дима.
Здесь ты найдешь любую их породу.
А ты сам как здесь оказался?
Здесь ты найдешь покой и утешение!
И откуда же ты здесь взялся?
Тогда бы ты оказалась здесь вовремя.
Здесь ты найдешь десять тысяч долларов.
Даже ты у меня здесь есть.
Ты многое здесь узнаешь, брат.
Как ты сам то здесь очутился?
Ты вовеки не найдешь здесь Эна.
Да ты здесь каждый куст знаешь.
Все-таки ты ведешь здесь бесполезную жизнь.
Как ты здесь жил без меня?
И здесь ты будешь не прав.
С тех пор, как ты появилась здесь.
Как ты здесь стоишь, висело...
Ты-то как здесь очутилась?
Ты-то как здесь очутился?
Как ты здесь на острове поживаешь?
Другого союзника ты здесь не найдешь.
Ты как здесь очутился, парень?
Ты здесь тоже пойдешь в школу?
Ты здесь раньше была, да?
А потом ты упал вот здесь.
Здесь ты познаешь Исток и Предел.
Ты замечаешь, какое здесь эхо?
Как ты её впервые здесь увидел.
Так ты здесь нашел свою бейсболку?
Где ты живешь здесь, Хемминг?
Ты утонешь здесь, как крыса.
Ты будешь здесь до следующего воскресенья?
И так ты здесь нас задержала.
Ты заметил, какой здесь воздух?
А здесь у меня есть ты.
Ты не была здесь счастлива раньше.
Хотя ты здесь уже достаточно наговорил.
Ты написал - он будет здесь!
Как ты здесь свой велосипед протаскиваешь?
Ты будешь здесь к тому воскресенью?
А ты каким образом здесь очутился?
По какому праву ты здесь командуешь?
И как долго ты стоишь здесь?
Где ты и здесь отыскал банкира?
Здесь ты всех сведешь с ума...
Да, здесь ты будешь полезным.
Ты здесь в чем зимою ходишь?
А ты кто такая здесь будешь?
Ты сиди здесь и жди меня.
Да ты долго ли здесь пробудешь?
А вчера здесь был не ты.
Ты сидел здесь как ни в чем не бывало и врал!
На каком основании ты здесь командуешь?
Ты здесь, значит, повезет.
Ты бывала здесь раньше, Элисун.
Да, и здесь ты живешь.
Не к добру ты здесь очутился.
Ты-то откуда здесь взялся?
А, ты здесь демократии захотел!
Долго ты здесь пробудешь, Фатти?
А ты отдохни здесь за меня.
Сам себя ты здесь не спасешь.
Ты здесь не умер от скуки?
Ты здесь вырос, а сам...
Иначе ты бы здесь не появился.
А ты будешь здесь в безопасности.
Нож, ты здесь держи оборону.
Здесь ты меня уже не достанешь!
Ты садись здесь, вот так.
Ты здесь фрукты таскаешь, а?
А ты здесь бывал с ними?
Не ты ли создала их здесь?
Ты обещала - тебя здесь нет.
Ты не здесь родилась, Ирина.
Как бы ты здесь себя повел?
Но здесь ты будешь в безопасности.
Но ты здесь, освободи меня.
Ты тоже сегодня утром спал здесь.
Просто так ты здесь не появишься.
Ты с ним часто здесь бывала?
И потом, здесь есть ты.
Горинг - ты ее здесь обижал?
Здесь ты будешь под моей защитой.
Ты не накормишь здесь свое эго.
Ты вот сиди здесь и отдыхай.
Ты расскажи, как здесь очутился?
А ты завтра будь снова здесь.
А ты старик, здесь обожди.
Ты нарочно собираешь здесь наших друзей?
Ты был здесь с какой-то девкой.
Ты здесь всё очень хорошо организовала.
Мальчиком ты рос здесь, неподалеку.
Ты проведешь здесь неполных два часа.
Ты не из милости здесь живешь.
И не ставь ты здесь саквояж.
Ты нашел здесь себе славное создание!
За время жизни здесь ты изменилась.
Какие национальные традиции ты здесь соблюдаешь?
Ты часто здесь бываешь, Мэтт?
Однако чумы ты здесь не подцепишь.
Ты устал, да и холодно здесь.
Раз уж ты здесь, познакомься.
И ты проведешь здесь всю жизнь?
А вообще ты здесь здорово развернулся.
Поэтому ты обо всем здесь заботься.
Здесь ты обретешь покой и безопасность.
Именно поэтому ты здесь и работаешь.
Где ты увидел здесь мудрого сенатора?
Ты здесь еще никого не задел!
И здесь ты вряд ли допишешь книгу.
Но ты и здесь не поумнел.
Перерос ты здесь себя, перерос.
Ты и здесь крепко держи надежду.
Пока ты здесь, его лечат.
Что ты торчишь здесь как столб?
Ты лишь случайно застала меня здесь.
Выпустила диск "Ты здесь".
Вот здесь ты ошибся, дурачок.
Ты живешь здесь, в Норморке?
Здесь ты торчишь от себя самого.
Ты запечатлел здесь лицо самой Испании.
Ты здесь все свои дела закончил.
Ты осел здесь, в Девоне.
Ты здесь уже со всем покончила?
Ты заметил здесь противоречие, Влад?
Но ты здесь тоже не зевай.
А ты - наследства здесь лишился?
А ты жди здесь, шериф.
Вот сиди ты здесь и жди!
Ты обучаешь здесь врагов Новой Республики.
Здесь ты будешь в полной безопасности!
Если ты еще будешь здесь завтра.
Разве не его ты здесь ждала?
И здесь чего ж ты ищешь?
Но ты жил здесь год один.
Поглядел бы ты здесь стеклянное производство!
Кого ты здесь высматриваешь, признавайся...
И ты долго жила здесь внизу?
Вот ты родился и вырос здесь.
Ты не встречал здесь одну женщину?
Ты одна здесь не потеряла голову.
И давно ты здесь баланду хлебаешь?
Ты пока побудь здесь, капитан.
Забугорную идеологию ты нам здесь пропагандируешь?
Ты лежишь здесь уже почти неделю.
Ты варила кофе здесь, наверху?
Чего ты здесь еще философию разводишь?
Ты здесь уже много лет живешь.
Ты теряешь здесь время и силы!
Ты мог бы кое-что здесь переделать.
Здесь ты переметнулась на сторону врагов?
Ты работал здесь, сукин сын.
Здесь ты и закончишь свои дни.
Ничего интересного ты здесь не пропустишь.
Это здесь ты подрался с Ваней?
Как клоун ты здесь не приживешься.
Ты, как обычно, будешь здесь.
Пока ты бродишь здесь дорогою любою.
Ты разводишь здесь всякие сумасшедшие идеи.
Ты здесь или в облаках витаешь?
Ты позвал - и я здесь.
Ты переспал с ней прямо здесь?
На то ты здесь и есть.
Пожалуй, ты лучше стань здесь.
В любом случае ты подохнешь здесь!
И ты их всех воспроизвел здесь?
Здесь ты Айз Седай не станешь.
Для чего ты здесь марафет наводил?
Или ты здесь выйдешь из игры?
Так какого лешего ты здесь сидишь?
Ты, Колюша, здесь посиди...
Ты хоть одного триффида здесь видел?
Кого и чего искал ты здесь?
Ты постой здесь, подожди меня.
Что ты здесь творишь, изверг?!
Ты дал слово не появляться здесь?
Ты пока посиди здесь и отдышись.
Ты построже здесь командуй, по-мужски.
Это ты здесь толкуешь о вендетте!
Ты создала себе здесь небольшую империю.
Ты зря здесь остался, Билли.
А ты посиди здесь, успокойся.
Ты очень здоровский пример здесь привела.
Кого ты сторожишь здесь, молокосос?
А ты подожди здесь, ладно?
Что ты здесь торчишь целый день?
Ты посиди здесь, на фонарик.
Малой кровью ты здесь вряд ли отделаешься.
Ты был здесь, у Всевидящих?
Ты станешь здесь первым среди юристов.
Ты постой здесь, я скоро.
Так чего ж ты здесь прячешься?
Кого ты здесь нашла, Хил.
А ты пока подожди меня здесь.
Ты сидишь здесь уже много часов.
Ты здесь работаешь или свободен вечером?
Ты разреши, я останусь здесь.
Ты вот здесь начинаешь все заново.
Ты оставайся пока здесь за меня.
Откуда ты взялся здесь, Блейк?
Так что ты поживешь здесь какое-то время.
Что ты стоишь здесь, женщина?
А ты посиди здесь на диване.
Игоря ты все равно здесь не найдешь.
Здесь ты бы превратился в ледышку.
И давно уже ты здесь находишься?
Ты меня здесь не оставишь одну?
Что ты за фокусы здесь выкидывал?
Ты пока посидишь здесь в холодке;
Здесь ты переходишь в область тайн.
Что-то ты больно речиста здесь стала!
Еще одну неделю ты проживешь здесь.
Что ты здесь-то забыл?
А ты помоложе, оставайся здесь.
Ты провел здесь уже целую неделю.
Ты же была здесь целый месяц!
Ты же не бывал здесь раньше.
Ты не оставишь меня здесь одну.
Иначе ты бы не была здесь!
За что ты здесь меня оставил?!
Ты прожил здесь всю свою жизнь.
Здесь ты никому не перебежал дорогу.
Ты здесь не плакала обо мне?
Ты, кажется, искал здесь?
Откуда ты вообще сегодня здесь взялся?
А ты оставайся здесь и подожди.
А ты оставайся здесь и следи.
Так что ты оставайся здесь и жди.
Ты, аббат, оставайся здесь.
Ты, Спирька, оставайся здесь...
Но ты же еще поживешь здесь?
Или ты возник здесь из воздуха?
А ты оставайся здесь, отдыхай.
Но ты оставайся здесь, ясно?
Что ты развела здесь говорящих собак?
Ты же давно не живешь здесь.
Ты оставайся здесь и охраняй нас.
Ну, что ты здесь забыл.
Ты оставайся здесь и лежи смирно.
Так ты здесь живешь все время?
Когда ты здесь был до этого?
Ты оставайся здесь, с остальными.
Ты останешься здесь на веки веков!
Ты оставайся здесь и продолжай наблюдать.
Если ты упадешь здесь в обморок...
Итак, что ты здесь вынюхиваешь?
Ты же здесь провел регулярную битву!
Ты останься здесь, расседлай коня.
Ты оставался здесь всего лишь несколько мгновений.
Ты все-таки был здесь, Халурик!
Если ты пробыл здесь достаточно долго...
Так что если ты просидишь здесь дольше...
А ты так здесь и останешься.
Ты теперь здесь и здесь останешься.
Ты останешься здесь и прикроешь нас.
Ты останешься здесь и будешь жить.
Ты тоже останешься здесь до конца!
Ты останешься здесь, дорогой мальчик!
Вряд ли ты услышишь здесь о нем.
Так ты останешься здесь, идет?
Ты останешься здесь до самой смерти.
Ты останешься здесь и получишь диплом.
Ты не спасешься, прячась здесь.
А ты останешься здесь в безопасности.
Ты останешься здесь, в Тиволи.
Ты останешься здесь до нового восхода.
Ты, сударь, здесь останешься?
Ты пока останешься здесь, парень.
Ты останешься здесь до  завтра, Роберт?
Ты останешься здесь, в Санте?
Ты останешься здесь, с войском.
А ты останешься здесь, Мэт.
Ты останешься здесь, с нами.
До тех пор ты останешься здесь.
Ты останешься здесь, в безопасности!
Ты останешься здесь, с детьми.
Не для них ты здесь остаешься.
Ты останешься здесь вместе с ним.
Ты останешься здесь до полного выздоровления.
Ты останешься здесь и выслушаешь меня.
Ты остаешься здесь, у себя?
Еще когда ты впервые здесь появился.
Ты, жрец, останешься здесь.
Ты, Марти, останешься здесь.
Кроме того, ты останешься здесь.
Ты, Гарсия, останешься здесь.
Ты останешься здесь с половиной поселенцев...
Ну ладно, ты остаешься здесь.
Ты тоже здесь остаешься, понял?
Конечно же, ты останешься здесь.
Ну разумеется, ты останешься здесь.
Для этого ты здесь и понадобился...
Ты здесь находишься на положении пациента.
Ты находишься здесь по приказу Чарли.
Ты остаешься здесь командиром второй половины.
Или ты уже была здесь внизу?
Ты, Бондаренко, останешься здесь...
Но ты останешься здесь только до завтра.
Ну, что ты сидишь здесь.
Ты остаешься здесь только из-за Лоулера.
Ты устроил мне засаду и здесь.
А ты все время здесь гуляешь?
Ты останешься здесь, сколько захочешь.
Ты появилась здесь, чтобы отомстить?
Алексей Харитонович, ты останешься здесь!
То что ты разыскивал - здесь.
Ты здесь потому, что попала под машину.
Ты здесь потому, что я люблю тебя.
Как ты жил здесь все это время?
Чего ты шляешься здесь все время?
С этого дня ты работаешь здесь.
Ты просто посиди здесь, отдышись.
Ты приехал, чтобы здесь остаться?
Именно поэтому ты и находишься здесь.
Ты оставляешь нам здесь политический хаос.
Ты мне здесь игру не устраивай!
Ты оставляешь здесь много родственных душ.
Если ты окажешься здесь в ловушке...
Ты забыл, что вырос здесь?
Ты понял, что Лэттеридж здесь.
Для этого ты и находишься здесь.
Ты прознал, что я здесь?
Какого черта ты здесь болтаешься ночью?
Но разве ты остановишься не здесь?
Ты же здесь не боишься американцев;
Ты представила, что здесь коррида?
Неужели ты остался здесь ради нас?
Тогда какого черта ты околачиваешься здесь?
Нет, ты ничего не представляешь...
Ну и представление же ты устроил!
Ты не представляешь, что наделал!
Ты не представляешь, что делается!
Ты представляешь, что это такое?
Ты представляешь, что ты сделал?
Ты представляешь, что это будет?
Ты представляешь, что это значит?
Ты не представляешь, что случилось!
Ты не представляешь, что произошло!
Ты представляешь, что мы сделали?
Ведь ты это именно так представляешь?
Ты представляешь, что нам предстоит!
Ты представляешь, что тогда будет?
Ты вообще представляешь, что натворил?
Ты представляешь, что такое партизан?
Ты не представляешь, какие они.
Ты не представляешь, как хотел!
Ты не представляешь, каково это.
Ты представляешь, что я пережил?
Ты даже не представляешь, как...
Ты представляешь, что тогда начнется?
Ты не представляешь, как нравится.
Ты представляешь, что они надумали!
Да ты представляешь, что вынесла!
Ты не представляешь, какая она...
Да ты себе представляешь, как...
Ты представляешь, что теперь будет?
Ты даже не представляешь, кто?
Ты представляешь, что я чувствовала?
Ты представляешь, что начнут говорить?
Но ты не представляешь себе всего.
Ты представляешь, что я чувствую?
Но ты представляешь, как здорово?
Ты даже не представляешь себе насколько!
Ты не представляешь себе его силы.
Ты представляешь, о ком говоришь?
Ничего особенного ты собой не представляешь.
Ты представляешь, какая это мощь?
Ты даже себе не представляешь как?
И что ты из себя представляешь?
Ты нас себе даже не представляешь!
Ты представляешь, как она рисковала?
Ты даже не представляешь, насколько!
А что ты из себя представляешь?
Ты представляешь, как нам повезло?
Нет, ну ты себе представляешь!
Это ты в упор не представляешь.
Ты даже не представляешь, сага.
Ты представляешь, как это выглядело?
Ты представляешь, какая это редкость?
Ты представляешь, как это прогремит?
Ты не представляешь себе как жалею...
Мадонна, ты и не представляешь!
Нет ну ты себе это представляешь!
Ты не представляешь себе могущества империи!
Грубые - ты себе не представляешь.
Ты представляешь себе это, Лео?
Ты представляешь себе, какой ужас?
Ты представляешь, о ком я?
Ты это и раньше так себе представлял.
А ты даже принципа не представляешь!
Ты представляешь это себе, Таня?
Как ты представляешь себе такую операцию?
Ты себе не представляешь сколько любопытного.
Ты не представляешь себя женой врача?
Противно даже, ты не представляешь.
Ты представляешь, сколько мне лет.
Ты не представляешь себе ее наглости!
Так ты представляешь себе наш брак?
Ты представляешь, сколько это стоит?
Как ты себе представляешь наш разговор?
Но как ты представляешь нашу семью?
Ты вообще как себе это представляешь?
Ты не представляешь - они помирились.
Как ты сам себе это представляешь?
Ты представляешь, как удивился Бэтч?
По-моему, ты до  сих  пор не представляешь...
Такие красивые, ты не представляешь!
Ты теперь никакой ценности не представляешь.
И ты не представляешь всех последствий.
Ты ее представляешь себе, Гарри?
Ты представляешь, чего можно ждать.
Как ты себе представляешь идеального присяжного?
Ты представляешь, сколько дом стоит?
Ты представляешь, где мы сейчас?
Ты представляешь, сколько они стоят?
Для меня ты не представляешь ценности.
Вот как ты себе это представляешь?
Ты себе представляешь, мистер Траск?
Ты представляешь, где мы находимся?
Ты представляешь себе, где искать?
И ты представляешь, какая несправедливость!
И как ты это себе представляешь?
А как ты это себе представляешь?
Ты представляешь, сколько такая жрет?
Как же ты себе все это представляешь?
Ты не представляешь силы ее очарования.
И как ты себе это представляешь?
Как ты представляешь себе это в дальнейшем?
Но ты также представляешь собой вызов.
И какую же службу ты представляешь?
Но как ты себе это представляешь?
Как ты сам всё это представляешь?
Ты не совсем ясно представляешь ситуацию.
Как ты себе это технически представляешь?
Как представляешь ты себе дальнейшие годы?
Так ты себе представляешь красивую жизнь?
Ну, ваще, ты представляешь?!
Ты совершенно не представляешь ценности вещей?
Ты представляешь себе меня пригожей девочкой?
Так вот как ты меня представляешь?
Ты представляешь себе газеты, мамочка?
Как ты вообще представляешь наше партнерство?
Ты для них представляешь весь мир.
Ты хотя бы представляешь себе размеры ранчо?
Будто ты представляешь собой что-то особенное.
Как ты представляешь свою дальнейшую работу?
Вот что ты в основном собой представляешь.
Ты себе их не такими представлял.
Ты хоть представляешь себе их реакцию?!
Как ты сама представляешь наши отношения?
Что это ты таким агнцем представляешься?
Ты представляешь опасность для всех нас.
Ты представляешь себе эту маленькую чертовку?
Ты представляешь в будущем такую ценность!
Ты представляешь себе эту сучару поганую?
Через него ты представляешь весь Говачин.
Ты представляешь, я и полупроводники?
Ты представляешь, Филип, закончена!
Ибо ты представлял Его себе иначе.
Ты представляешь часть нашего рекламного дела.
Ты представляешь риск для всего вокруг.
Ты представляешь собой слишком большую ценность.
Ты представляешь, Сабринок, хохму?!
Ты хоть представляешь образ жизни модели?
Что ж ты нас оставляешь одних?
Ты будущее представляешь по чужим словам.
Ты представляешь собой слишком хорошую мишень.
Ты мог бы себе такое представить?
Как ты это все себе представляешь?
Какие у нас перспективы ты представляешь?
Ты для нас представляешь особый интерес.
Ты представляешь большие деньги, принцесса.
Ты не предоставляешь им даже шанса.
Каким же чудовищем ты меня представляешь!
Ты не представляешь грандиозность своего открытия!
Нет, ты вот представь себе!
Представляешь ли ты себе наш труд?
Ты представляешь собой ужасную угрозу обществу!
Чаще всего ты представлял себя влюбленным.
А ты представь, каково одной.
Ты же не представляешь ее мучение!
Ты представляешь карту Гвиании и Поречья?
Ты представляешь угрозу для всей экспедиции!
Как бы ты себя им представил?
Представляешь ли ты себе силу взрыва?
И ты представляешься им ключевой фигурой.
Ты приходи, я тебя представлю.
Ты легко можешь все это себе представить.
Ну, как ты все это представляешь?
Ты оставляешь за собой целый хвост.
Ты представлял собой одно большое осложнение.
Как предстанешь ты на суде его?
Ты представь, что при ветре...
Ты оставляешь моих сыновей без отца!
Ты оставляешь след, как гусеница.
Ты просто подставляешь себя под удар!
А ты представляла собой хорошую мишень.
После представления ты идешь на аукцион.
Ты предстанешь перед ним уже сегодня.
Но ты кое-что оставляешь за кадром.
Слишком слабых ты оставляешь на обочине.
Поэтому сегодня ты предстанешь перед Калкру.
Представь ты себе живо эту картину!
Ты бы себе каку часть оставлял!
Ты потерял всякое представление о времени.
Ты предстанешь перед судом, Лайонстон.
Ты утратил всякое представление о пропорциях.
Тем более, ты уже представился охранником.
Ты представил ко двору свою жену?
Скоро ты предстанешь перед пророком нашим.
Ты предстанешь перед судом для несовершеннолетних...
Скоро ты эти пешки королю представишь?
Ты противопоставляешь свой слабый разум моему.
Ты просто держишься за старые представления;
После этого ты предстанешь перед судом.
После этого ты представишь меня адвокату.
Неужели ты представлял себе войну по-другому?
Ты пригласи и представителей партийной организации.
Ты не оставляешь паутине никаких шансов.
А как ты мне все это представила?
Ты доставляешь мне радость и сейчас.
Ты же мне его и представил.
Боже, неужели Ты оставил меня?
Неужели ты не чувствовал моих поцелуев?
Неужели ты так думаешь, Констанс?
Неужели ты не чувствовала моего отчаяния?
Федя, неужели ты оставишь меня?
Мартин, неужели ты так думаешь?
Неужели ты не знаешь этого подонка?
Неужели ты не знаешь этого человека?
Неужели ты и вправду так думаешь?
Неужели ты еще не знаешь этого?
Неужели ты не знаешь, кто?
Неужели ты про это не знаешь?
О Эллиот, неужели ты думаешь...
Неужели ты своего отечества не знаешь?
Неужели ты не знаешь, отец!
Неужели ты и сам не видишь?
Неужели же ты не видишь лета?
Неужели ты так мало знаешь себя?
Неужели ты так ему и сказал?
Неужели ты не видишь, Бенно?
Неужели ты не видишь, милая?
Неужели ты не видишь, Майлз?
Неужели ты не видишь, Ричиус?
Неужели ты этой ямы не видишь?
Неужели ты не видишь, Альфред?
Джо, неужели ты не видишь?
Женщина, неужели ты не видишь?
Лизка, неужели ты не видишь?!
Бобби, неужели ты не видишь...
Неужели ты меня так сильно ненавидишь?
Неужели ты сам этого не видишь?
Неужели ты видишь в НЕЙ воина?
Неужели ты не видишь - Апсала...
Неужели ты не знаешь Волшебного Народа?
Неужели ты сама этого не видишь?
Но неужели ты не знаешь жалости?
Неужели ты меня так плохо знаешь?
Неужели ты так плохо меня знаешь?
Господи, неужели ты не знаешь?
Неужели ты так сильно ненавидишь меня?
Неужели ты ничем им не поможешь?
Неужели ты страдаешь от чувства вины?
Неужели ты ничем нам не поможешь?
Неужели ты и этого не знаешь?
Неужели ты не видишь замочной скважины?
Неужели ты видишь в этом смысл?
Неужели ты этого еще не понял?
Неужели ты этого еще не поняла?
Неужели ты еще не поняла этого?
Неужели ты до  сих  пор этого не понял?!
Неужели ты меня ничем не угостишь?
Неужели ты винишь меня за это?
Неужели ты так низко ценишь меня?
Неужели ты так сильно любишь меня?
Неужели ты так ненавидишь своего брата?
Неужели ты тащишь меня в Собор?
Неужели ты так переживала из-за меня?
Неужели ты променяешь меня на обезьяну?
Неужели ты возьмешь меня с собой?
Неужели ты сама этого не заметила?
Неужели ты этого до сих пор не понял?
Неужели ты этого до сих  пор не поняла?
Неужели ты так и не догадалась?
А меня ужели ты Не узнаешь?
Неужели и ты отступился от меня?
Неужели ты и вправду меня ударишь?
Неужели ты меня к нему ревнуешь?
Неужели ты покинешь меня сегодня ночью?
Ну неужели ты этого не заслужил?
Неужели ты так поступишь с ней?
Неужели ты так устал от жизни?
Неужели ты до сих пор не поняла этого?
Неужели ты доведешь меня до безумия?
Неужели даже ты меня не поддержишь?!
Неужели ты меня за дурака принимаешь?!
Неужели ты лишишь меня этой отрады?
Неужели ты меня бросишь, клятвопреступник?
Неужели ты до  сих  пор это не поняла?
Неужели ты ревнуешь меня к монсеньору?
Неужели ты отринешь меня, неведомый?
Неужели ты не находишь меня привлекательной?
Иоганн, неужели ты бросишь меня?
Неужели ты себя так мало ценишь?
Неужели ты даже не выслушаешь меня?
Неужели ты до  сих  пор этого не уразумел?
Неужели и ты участвуешь в этом?
Да неужели же ты разлюбил меня?
Неужели ты так закоснел в грехе?
Неужели ты даже его не встретишь?
Коля, неужели ты пожалел меня?
Неужели ты не хотел бы этого?
Неужели ты не хотела бы этого?
Неужели ты и вправду так считал?
Неужели ты до  сих пор не понял меня?
Неужели ты готовишь для себя одной?
Неужели ты не узнаешь мой голос?
Неужели ты до сих пор не понял это?
Неужели ты о нем не слышал?
Неужели ты до сих пор не сообразил этого?!
Неужели ты забыл это, дорогой?
Неужели ты не узнаешь своего пациента?
Неужели ты до сих пор ощущаешь себя иностранцем?
БОЖЕ, НЕУЖЕЛИ ТЫ УСЛЫШАЛ МЕНЯ?
Неужели ты впервые ощущаешь себя неловко?
Неужели ты меня нисколько не ревнуешь?
Неужели ты и теперь не слышал?
Пол, неужели ты уже умер?
Неужели ты уже слышала обо мне?
Неужели ты затеял все ради этого?
Неужели ты уже пасуешь, Джек?
Ну Господи, неужели ты забыл?
Неужели ты до сих пор ничему не научился?
Неужели ты подумал, что я...
Неужели ты стал таким, Майкл?
Неужели ты сидишь тут с полуночи?
Неужели ты посвятил себя безраздельно науке?
Неужели ты забыла о нашей любви?
Неужели ты до сих пор не увидел правды?
Неужели ты уже изменил своему слову?
Неужели ты забыла о своем мальчике?
Неужели ты уже забыл про коров?
Неужели ты не узнаешь фогта Сконе?
Неужели ты до сих пор не похоронила все это?
Неужели ты забыл, что Ананиас...
Неужели ты и теперь не поняла?
Неужели ты встанешь на его сторону?
Неужели ты нападешь на меня сейчас?
Саня, неужели это ты заказал?
Неужели ты пришел в себя потом?
Неужели ты возомнила себя ровней мне?
Неужели ты сам устроил такую поилку?
Неужели ты ни разу не замечал?
Неужели ты уже забыл о Габране?
Неужели ты не скучала без меня?
Неужели ты упустил это из виду?
Неужели ты что-то приготовил, дружище?
Неужели ты не думал о ней?
Неужели ты выставишь его на Состязаниях?
Ужели ты не слышал обо мне?
Неужели ты не замечаешь моего желания?
Неужели ты уже постигла первую позицию?
Неужели ты не сознаешь всей ответственности?
Неужели ты по-прежнему доверяешь своему правительству?
Неужели ты забыл о тысяче золотых?
Неужели ты не передумаешь, Сюзанна?
Неужели ты забыл простой английский язык?
Неужели ты возьмешь его с собой?
Неужели ты забыл все грязные ругательства?
Неужели ты ее зарезал, Никита?
Неужели ты усомнился в моей преданности?
Кей, неужели ты совсем замерз?
Неужели ты прогнал всех до одного?
Неужели ты забыл настволье Каменной Мощи?
Неужели ты попросила это чудовище..
Неужели ты совсем продал душу Гаэте?
Неужели ты провел тут всю ночь?
Неужели ты безгрешен, спросила она.
Неужели ты и сам этому веришь?
Неужели ты совсем сдался, Пьер?
Неужели ты к ней не присмотрелась?
Неужели ты не слыхал о них?
Неужели ты безнадежно влюбилась в него?
Господи, неужели ты их украла?
Неужели ты до сих пор их не узнал?
Неужели ты читала "Жанет"?
Неужели ты не замечаешь их зависти?
Неужели ты стала повторением своей бабушки?
Неужели ты все-таки увидел что-то ужасное?
Неужели ты променяешь все это на Даллас?
Неужели ты соображаешь не лучше моего?
Неужели ты позвал к нам Лейси?
Неужели ты берешь у него в долг?
Неужели ты позабыл эти широкие просторы?
Неужели ты осудишь мужчину за это?
Неужели ты достиг "счастья"?
Неужели ты не замечал, Харун?
Лэльдо, неужели ты не заметил?!
Неужели ты, Сильваниус, влюбился?
Неужели ты пропадешь без их должности.
Неужели ты не мечтаешь о любви?
Неужели ты исподтишка замышляешь что-то нехорошее?
Неужели ты моих знаков не поняла?
Неужели ты все-таки убил последнего слона?
Неужели ты до сих пор не нашел ее?
Саиб, неужели ты лишился разума?
Неужели ты поверила ему, Гвинальда?
Неужели ты даже не читала их?
Неужели ты на него горб гнешь?
Неужели ты насовсем превратился в игрушку?
Неужели ты его родила от воздуха?
Неужели ты поведешь их на работу?
Неужели ты утратил свой бессмертный разум?
Неужели ты проделываешь это каждый вечер?
Неужели ты женился на уродине МакАрран?
Неужели ты принимаешь эту просьбу всерьез?
Но неужели ты целый день косил?
Неужели за этим тоже стоишь ты?
Неужели ты рискуешь жизнью ради денег?
Неужели ты не был в театре?
Алкамен, неужели ты нас покинешь?
Неужели ты можешь все это просто списать?
Неужели ты обещал столь ужасную вещь?
Неужели ты выходишь замуж назло мне?
Неужели ты позволишь этим двум дебилам...
Неужели ты его так быстро перевоспитала?
Неужели ты разуверился в нашем вожаке?
Неужели ты не оправдаешь его доверия?
Неужели ты был на Исчезающем Этаже?
Неужели ты до  сих  пор веришь ее россказням?
Неужели Ты погубишь праведного с нечестивым?
Неужели ты своим братьям не доверяешь?
Неужели ты до сих пор веришь её россказням?
Неужели ты вернулся на путь истинный?
Неужели ты доверишь ее какому-то новичку?
Неужели и ты пил древесный спирт?
Но неужели ты все  это время работала?
Неужели ты не заслужил моей преданности?
Неужели ты была заодно с Гутьерресом?!
Неужели ты не взойдешь еще раз?
Неужели ты возлагаешь надежды на бейсибцев?
Да неужели ты не видал йоркширских...
Неужели ты не понял, Майк?
Неужели ты не читала его объявления?
Джой, неужели ты не можешь...
Неужели ты не наелась за обедом?
Неужели ты выдернешь стул из-под Хановера?
Неужели ты заинтересовался бедным старым Спайдермэном?
Неужели ты доверишь письмо этому человеку?
Неужели ты пойдешь против воли неба?
Неужели ты всерьез в это веришь?
Неужели ты в это не веришь?
Неужели ты не удовлетворишь моего любопытства?
Неужели ты предпочла его Петру Александровичу?
Ужели ты об нем не пожалеешь?
Неужели ты не видел надвигающегося кризиса?
Неужели ты веришь в эти сказки?
Неужели ты веришь в этот бред?
Ужели ты и с ним подрался?
Неужели ты не слышала характерного стрекота?
Неужели ты веришь хоть одному слову?
Неужели ты смиренно пойдешь навстречу гибели?
Неужели ты не ощущаешь абсурдности вселенной?
Неужели ты веришь в эту ерунду?
Неужели ты совсем не гордишься ими?
Неужели ты веришь в эту чепуху?
Неужели ты не будешь с нами?
Неужели ты снова не веришь ей?
Неужели ты не поверил моему брату?
Неужели ты не поверил мистеру Мудру?
Ой, ну неужели ты решишься!
Неужели ты не веришь в любовь?
Неужели ты до сих пор о нем беспокоишься?
Неужели опять с отказом ты пришел?
Неужели ты не подойдешь ко мне?
Ужели ты не последуешь за мной?
Банька, ты молодушку неужели ждешь?
Неужели ты нисколько не владеешь собой?
Но неужели ты не запасешься оружием?
Неужели ты ни капельки не волнуешься?
Хильда, неужели ты не вернешься?
Неужели ты всегда с ним соглашаешься?
Неужели ты всегда так легко сдаешься?
Неужели ты не догадываешься, какое?
Неужели ты боишься меня, мальчик?
Неужели ты не беспокоишься о них?
Неужели ты не вспоминал обо мне?
Неужели ты до сих пор не доверяешь мне?
Так неужели ты настолько боишься Ишад?
Неужели ты злишься на глупого котенка?
Неужели ты не боишься, Аспазия?
Неужели ты улыбнешься мне, Гекамеда?
Неужели ты ругаешься, Фиалковые Глаза?
Неужели ты беспокоишься из-за этого шарлатана?
Неужели ты не присоединишься ко мне?
Неужели ты не боишься гнева аллаха?
Неужели ты еще сердишься на него?
Неужели ты не уделишь мне минутку?
Неужели ты боишься этих паршивых крыс?
Неужели ты боишься ответа собственного сына?
Неужели ты боишься Смены Времен Года?
Ежели ты не прочь, то...
Неужели ты не дашь мне шанса?
Неужели и ты превращаешься в придворного?
Ужели ты не сжалишься над нею?
Неужели ты настолько мне не доверял?
Неужели ты мне настолько не доверяешь?
Неужели ты опять мне не ответишь?
Неужели ты не получил моего письма?
Неужели ты откажешь ей в этом?
Неужели ты откажешь мне в этом?
Неужели ты мне совсем не доверяешь?
Неужели ты мне в этом откажешь?
Неужели ты мне все еще не веришь?
Неужели и ты мне не доверяешь?
Как же ты получил место Второго?
Или ты не получил ее послания?
Ведь ты уже получил свое отделение.
Уж не получил ли ты наследство?
Ведь ты уже получил что хотел.
Ведь вчера ты получил две тысячи.
Ну и награду же ты получила.
Тогда же ты получил магический кинжал.
Уж не получил ли ты письмо?
Ведь ты не сразу получишь ответ.
А не получил ли ты прибавку?
И ты получишь то же самое.
А ты уже сегодня получишь желаемое.
А какой подарок ты уже получил?
Но ты однажды уже ее получила.
Ты уже получил свое последнее предупреждение.
Ты уже получил свой месячный паек.
Ты уже получил свою долю триумфа;
Ты уже получил уведомление об Охоте?
Ты свою порцию уже сегодня получил!
Ты уже получил прибыль, Клауд.
Ты уже получил кассеты с записями?
Образование ты получил в сельской школе.
Где ты получил свою докторскую степень?
Ты уже получил свое дополнительное назначение?
А где иначе ты получишь практику?
Общую формулу выживания ты уже получил.
Ты получила все за чем приехала.
Да не получишь ты у меня.
Тем же рублем и ты получай.
И ты тоже получишь, друже!
Час ты от меня задаром получишь.
Ты получил мою записку сегодня утром?
Ты получишь от меня много открыток.
Но и ты тоже получила урок.
А следующего уже точно получишь ты.
Ты получил от меня последнюю письмо?
Сегодня впервые ты получил комсомольский билет.
Или ты получила от нее весточку?
Ты же получил четыре тысячи фунтов.
Ты же получил место в газете.
Ты же получил золото от Каси.
Во всяком случае ты первый получишь свои деньги.
Боже, ты же получил хромосомы.
Ты получила ответ на свой вопрос?
Это послание, которое ты получил...
Ты получил ответ на свой вопрос.
Вскоре ты получишь по электронной почте подробный
Ты получил письмо и не ответил.
Главное, ты получил свои карточки.
Ты приземлился там, где получилось.
Ну, получишь ты новое ружье?
Саймон, ты получил мое разрешение.
Конечно, ты получишь свои деньги.
Но и ее ты не получишь.
Похоже, ты получил недостаточное образование.
За ожидание ты получишь хорошее вознаграждение.
Ты получил меня - старого сержанта.
Ты получил отставку у своей подружки?
Ты получишь свое доказательство, Мэтти.
А ты получил у Управления делами.
А потом ты опять ее получишь.
Ты подумай, как все получилось.
Ты получила всю информацию для меня?
А, ты получила наше сообщение.
Утром ты получила донесение из Веснара.
Так ты женской чести не заполучишь.
Ты получил ее за свои денежки.
Ты получишь огромную власть надо мной.
Где ж ты получил боевое крещение?
Возможно, там ты получишь ответ.
Ты получил мое сообщение от Мерфи?
Ты получишь гонорар, как консультант.
Гриша, ты какое задание получил?
Ты получал как за одно время.
Ты получила последние известия из Гипербореи?
Кроме того, ты получила рукопись...
Ты получил свой "хлеб".
Ты же получаешь письма от Лины.
Поэтому ты и должность свою получил.
Указания и деньги ты получишь немедленно.
Ты получил его, принес мне?
Ты получила какие-то известия из дома?
Да, ты получил их все.
Ты тоже получишь процент от прибыли.
Прекрасно, ты получишь полное объяснение!
Осведомься, и ты получишь подтверждение.
Ты получил право голоса и этот...
Ты уж извини, нехорошо получилось.
Ты получил соответствующее твоему положению воспитание.
И ты получил десять палочных ударов?
Вопросы и ответы ты получишь заранее.
Ну вот, ты получила предупреждение.
Ты получишь пропуск на Нашу коронацию!
Ты получишь свою косметичку, дитя.
Выиграв его, ты получаешь все!
Ты получишь деньги, не плачь.
Ты получила ее в качестве отступного?
За такую наглость ты свое получишь!
Ты получаешь, и я получаю.
Да, тысяч пятнадцать ты получишь!
Ты получишь свое золото, Фаул.
Ты получишь также запас листьев коки.
Ты получил сильный удар по голове.
Ты получил открытку на день рождения!
Потом ты получишь пулю в живот.
По-моему, ты свое удовольствие получила.
Ты не получишь степень, да?
Как ты получила пакет, Шерри?
Хлеба ты от траппера не получишь.
Ты получишь свой меч, Голт.
Ты получишь свою В - лягушку!
И ты получишь жизнь Пэллес Рид.
Ты получишь деньги в десять часов.
Ты отсюда и цента не получишь.
Ты получишь десять плетей после работы.
А так ты получишь машину обратно.
Ты получишь новое поручение, тварь.
Ты получишь свои двадцать тысяч фунтов.
К завтраку ты получишь запоздалый подарок.
Ты получила огромный дар, девочка.
Ты получишь передышку на пять месяцев.
Ты прошел испытание и получил награду.
Скорее всего, ты получишь прощение;
Ты хорошо получилась почти на всех.
И ты получишь место под солнцем.
Ты получил приглашение в Клуб Знаменитых.
А ты благодаря сказке получишь ее.
Ты получишь свою дюжину, обещаю!
Ты получил от нее нужную информацию?
Ударов сто за наглость ты получишь!
Ты получишь ее, клянусь тебе!
Где ты получишь работу после этого?
Ты получишь те деньги, целиком.
Ты получишь все, чего пожелаешь.
Ты получишь свой миллион без мандарина.
А ты получил от него весточку?
Ты получишь сертификат под номером один.
Разумеется, ты получишь оба экземпляра.
Ты получишь то, чего заслуживаешь.
Обменяв акций пачку, ты получишь...
По этому материалу ты получила пятерку!
Ты получил мое письмо про Боя?
Ты получишь за нее двойную цену!
Неделю назад ты получила мою стипендию.
Ты получишь награду за отличную службу!
Ты получил мою телеграмму в Ницце?
Ты получил назначение на планету Кэрон.
Ты получил достаточно для одного вечера.
Робби, ты получил чудовищный шок...
Ты получишь лишь короткий прощальный поцелуй.
Тут ты получишь по полной программе.
Ты получишь доступ к любым документам.
Ты получила наше письмо и блузку?
Ты получишь молоко и мед бесплатно.
Ты получишь Вениамина из моих рук.
Ты получил приглашение на торжественное облачение?
Ты сам получишь удовольствие от поездки.
Ты получишь и половину ее королевства.
Следующие семьдесят ты получишь через неделю.
Не получила ль ты дурного известия?
Тогда бы ты получила полную свободу!
Ты получил данные о нашей орбите?
Ты получил приказ, милорд лейтенант.
Ты получил, и я получу.
Через 10 минут ты получишь ответ.
Ты получил травму во время ватерпольного матча.
А ты орден заслужил и получишь.
Ты получишь назначение во Внутреннюю Сферу.
Но ты кажется получишь особенный ужин...
Ты получишь от руководства соответствующий приказ.
Завтра ты получишь письмо от мамы.
Все бумаги ты получишь в течение суток.
Ты получишь хороший на - чай.
Ты получишь удовольствие, разыскав её.
Как-никак ты скоро получишь право голоса.
А завтра ты получишь миленький подарочек.
Ты получила его по случаю помолвки.
Ты получишь массу деталей для романа.
Через месяц ты получишь голову Оттемара.
Ты получишь руководство и автономный проектор.
Ты получишь его, уверяю тебя.
Ты получишь огромную компенсацию за потерю...
Так не получишь ты владений мужа.
Ты получил его по моей вине.
Ты их не получишь, Уилфрид.
Ты получишь то, чего хотел.
Ты получишь его завтра или послезавтра.
Ты получишь ее в предписанный срок.
Ты получишь первую партию серума Маккоя...
Ты получишь его в день расчета.
Там ты получишь все необходимые указания.
Ты получишь четвертую часть всех сокровищ.
За кувшин ты получишь богатое вознаграждение.
Ты получил от него какую-то информацию?
Ты получил то, чего хотел.
Ты получил "Почетного чекиста"?
Ты получишь кое-то получше.
Ты получишь также щедрое ежемесячное содержание.
Ты получишь его к завтрашнему дню.
Ты получаешь от этой славы удовольствие?
Ты получишь все до последнего пенни.
Ты получил массу весьма специфических знаний.
Ты и так скоро меня получишь.
Ща ты за моего хозяина получишь!
Ты получил координаты, переданные Дикстером?
Ты получаешь удовольствие от такой работы?
Часто ли ты получаешь такие подарки?
Ты их получишь, тетя Оля!
И ты не получишь пальмового вина.
Ты получил то, чего добивался.
Ты ее не получишь, Джесси.
Ты получил от него конкретные указания?
Ты получишь его назад, обещаю.
Ты постоянно берешь и получаешь взамен.
И там ты получишь все объяснения.
Ты совершил ошибку и получил урок.
Ты получаешь от нее удовольствие!...
Ты обед получишь за Восемьдесят грошей!
Ты получаешь деньги не за риск.
Ты получишь серебряную медаль этой недели!
Ты получила копию контракта с Татьяной?
Ты не получишь место без карты.
Ты без проблем получишь эту работу!
Ты тоже что-то получила от любви.
Ты лошадей не получил, украл.
Ты получишь его с моего благословения.
Ты много получишь за них товаров.
И Звезду ты за дело получил.
А потом - ты получаешь компенсации.
Ты и так все получишь назад.
Госпожа, ты получала мои донесения?
Ты получил наконец отпечатки его пальцев?
Там бы ты получил настоящую форму!
Ты немедленно получишь уведомление об увольнении.
Ты получал удовольствие от своей фантазии?
И скоро ты получишь свою награду.
Ты не получишь его, Гильгамеш.
Из его рук ты получаешь деньги?
Но ты получил его, Лоренцо.
Ты исцелился и получил назад душу.
А ту сотню ты вскоре получишь.
Тогда ты совсем не получишь руды.
Без справок ты ее не получишь.
От Хармида лично получил ты их?
Конечно, если ты получишь разрешение.
Ты получаешь счастье из вторых рук.
Ты получил хоть один вразумительный ответ?
Ты получаешь один трип за раз.
Ты получишь коня Из моего табуна.
Много ли подарков получил ты взамен?
Ты получаешь факи от других водителей.
А от кого их получил ты?
Ты получил шесть миллионов долларов предоплаты.
Ты получишь для народа твоего просимое.
Ты лезешь и получаешь по морде.
А взамен ты получишь вот это.
И развода ты не получишь тоже!
И ты получишь этот дар молящих.
Получил ли ты посланные тебе газеты?
Но ты получишь меха и драгоценности.
Ты не получишь у нее сочувствия.
Ты получил тогда довольно серьезное ранение.
Ты получаешь родовое имя редкой славы.
Что ж, ты получишь руку...
Болезнь получишь ты, умеренность забыв;
Без камушков ты ее не получишь.
Сие письмо ты получишь в пятницу.
Когда ты получишь его в наследство?
Сначала ты получишь первую порцию боли.
Ты получаешь за текст триста тысяч.
Скоро ты получишь мой заветный сюрприз.
Получила ты наконец письмо от отца?
Ты даже тела его не получишь.
Какую квоту ты получаешь из Вашингтона?
Вот ты и получила такую возможность.
Но ты получишь свое в аккредитивах.
Ты получишь информацию, которую хочешь.
Ты часто получаешь их от поклонниц?
Гриня, ты получше спрячь капитана...
От кого ты получил русские автоматы?
Ты не получил видно письма моего.
Ты не получишь от него благодарности!
Кстати, ты по-прежнему их получаешь?
У него ты получишь необходимые указания.
Ты сумеешь, у тебя получится.
Возможно, ты его потом получишь.
От кого ты получил эти автоматы?
Ты получше взгляни на работенку нашу!
Все равно большой прибыли ты не получишь.
На обед пирог ты не получишь!
Ты не получишь ни единого гроша!
Ты не получишь и облезлого медяка.
Получил ли ты подробности из Цюриха?
Если ты получаешь наслаждение от ненависти...
Ты "усиленное питание" получил?
Ты получишь развод, если хочешь.
Ты не получил утром моего сообщения?
Поэтому ты не получишь шкатулку обратно.
Ты все получишь обратно, сполна.
Получишь, положим, ты справку.
Тогда ты получишь мой драгоценный камень.
Ты свою плату получаешь за переработку.
Ты все получишь через десять минут.
И тогда ты получишь точные распоряжения.
Позже, когда ты получишь сигнал...
Ты за свой веник деньги получаешь.
Здесь ты получишь все что угодно.
Ты его получишь, сэр рыцарь.
Но ты его и так получишь.
Много ли получал ты за нее?
От кого ты получил это письмо?
Через три дня ты его получишь.
Ты все же насморка не получил вчера?
Получил ли ты от матери письмо?
Черта с два ты его получишь!
Ты получала визитную карточку для машины?
Ты от этого тьму получишь денег.
Никакой отличной оценки ты не получила.
Что получила ты, Бога моля?
Ты и Кэрол Тиггс получили лазутчика.
Что получила ты, Бога моя?
Много ли ты получала таких предложений?
Ты так не получишь никакого дохода.
И это ты получишь без промедления!
Чай, нечасто ты подарки получаешь.
Получила ли ты известие от отца?
Получил ли ты отпуск в Блуа?
Ты уже получил, что хотел.
Но получала ли ты эти письма?
Когда ты получил это диковинное предложение?
Что ты получил - сплошное несчастье!
Ты получаешь нечто ни за что.
Когда еще ты получал лучшее предложение?
Но что за ОТВЕТ ты получишь?
Что ты получил за свои деньги?
Но кое-что ты получишь, или...
Что ты получаешь за свои старания?
Ты не получал от старика вестей?
Что ты получил на выпускном экзамене?
За два года ты все получишь.
Получил ли ты рисунок вашего дома?
За это ты получишь большую медаль.
А ты не получал никакого лечения.
Ты получишь все, что заслуживаешь.
Ты получишь все, что угодно.
Получил ли ты две записных книжечки?
Ты же получил, что хотел.
Ты заслуживаешь все, что получишь.
Ты получишь то, что желаешь.
Ты получишь все, что потребуется.
Ты заполучила мужчину и собственный дом.
Ты получишь то, что просишь.
Так что ты получишь удовольствие от рынка.
Ничего, ты еще свое получишь.
Ты давно получала известия из Арнсайда?
Получил ты этот приказ или нет?
И что ты получил в результате?
Тогда ты получаешь от этого удовольствие?
Так ты заполучила своего драгоценного Диллона?
Словно ты и грамоты не получал;
Ты получил все, что хотел.
Ты получила все, что хотела.
Ты получишь все, что захочешь.
За что ты получил Крест Виктории?
Ты получаешь то, что хотел.
Ты получил то, что хотел!
Ты получила то, что хотела.
А что ты получила вместо головы?
Ты получишь все, что хочешь!
Ты получишь то, что хочешь!
Ты получил то, что просил.
Ты получил то, что заслужил.
Ничего ты не получишь из обещанного!
Ты получил то, что нужно.
Как долго получал ты Его дары?
Ты получаешь то, что хочешь.
И за все это что ты получишь?
Ты и так получил большую порцию.
Ты получаешь все, что хочешь.
Так  что ты получаешь демон - хорду.
Ты вольность возлюбил - получай ее!
Вот от чего ты получал наслаждение.
И что ты с этого получишь?
Отчего ты не получаешь моих писем?
А что ты получил за это?
Так что ты получил, что хотел.
А ты получишь прибыль вдвое большую!
Что ты тут ползаешь по полу?
И что ты за это получил?
Ты получишь больше полутора сотен штук.
Ты получишь, что тебе причитается.
Ты получишь большой - пребольшой подарок.
Ты получила больше, чем надеялась.
Ты спроси, что я получил?
Упустил бы ты, что получил?
Неужели ты расскажешь им об этом?
Скажешь ли Ты мне об этом?
А ты что об этом скажешь?
Как ты ему об этом скажешь?
Ты никому об этом не скажешь?
Что скажешь ты об этом деле?
А что ты скажешь об этом?
Но что ты скажешь об этом?
Ты расскажешь об этом своему лиир?
Ты скажешь об этом своему десятнику.
Ты никому не расскажешь об этом.
Ты и об этом расскажешь президенту?
Ты об этом мне тоже расскажешь?
А что ты скажешь о таком?
Разве что ты скажешь мне об этом.
А что ты скажешь про себя?
А что ты скажешь на это?
А что ты на это скажешь?
И что ты на это скажешь?
Что ты тогда на это скажешь?
И что ты скажешь на это?
Что ты скажешь об этой веревке?
Ну что ты скажешь на это?
Ну что ты на это скажешь?
Ты скажешь, что ты думал.
Ну что ты скажешь, а?
Ты не скажешь японцу об этом?
Что ты скажешь о такой чести?
Что ты скажешь о таком плане?
Что скажешь ты об этой красоте?
А что ты скажешь о саде?
А что ты скажешь, Ведель?
А что ты скажешь в полиции?
А что ты скажешь об Эдуарде?
Ну так что ты скажешь о пожаре?
А что ты скажешь о троих?
Что ты скажешь об этих глупышках?
Что ты скажешь ему на это?
Ну, что ты им скажешь?
Что ты скажешь о таком человеке?
А что ты скажешь о послании?
Ну, что ты тогда скажешь?
И что ты скажешь о сексе?
А что ты скажешь о платье?
Но что ты скажешь о другой?
А что ты скажешь, Белл?
Ну что ты скажешь, Папа?
Ну, что ты ему скажешь?
А что ты скажешь о масках?
А что ты скажешь о Таринье.
А что ты скажешь о ребенке?
Что ты скажешь о том времени?
Но что ты скажешь о Джоне?
Что ты скажешь на, это?
Но что ты скажешь, дорогой?
А что ты скажешь о Даниле?
А что ты скажешь об Эрнсклифе?
А что ты скажешь, Джако?
Что ты скажешь о наших делах?
А что ты скажешь о Ральфе?
А что ты скажешь своей невесте?
Ну, что ты еще скажешь?
А что ты скажешь о Рильке?
Что ты скажешь о таком внушении?
Отец, ну что ты скажешь?
Интересно, что ты скажешь сегодня?
Что ты ему скажешь - то?
А что ты скажешь о Джулиане?
Что ты скажешь по сути дела?
Так  что ты скажешь о моем предложении?
Что ты скажешь об Элен Монтейт?
Ну что ты скажешь, Алеша?
Об этом что же ты скажешь?
Что ты скажешь об их истории?
Что ты скажешь по этому поводу?
Ты скажешь то, что скажешь.
Но что ты им скажешь сейчас?
Ну что ты скажешь, Зверев?
Что скажешь ты об этих глазках?
Когда ты мне скажешь об этом?
Что ты скажешь о моем предложении?
А что ты скажешь обо мне?
Что ты скажешь о его честности?
И что ты скажешь, вывернулся!
Что ты скажешь о ее платье?
А что ты скажешь насчет сейфа?
Ты скажешь, что ты невиновен.
Дескать, ну что ты скажешь?
Что ты скажешь о новом законе?
А что ты скажешь насчет казино?
Что ты по этому поводу скажешь?
Ну, что ж ты скажешь?
Что ты еще о ней скажешь?
Или ты скажешь, что нет?
А что ты скажешь в комендатуре?
И что ты скажешь своим клиентам?
Но что ты скажешь о Хиросиме?
А что ты скажешь как специалист?
Что ты скажешь в свою защиту?
Что ты ей скажешь, вор?
А что ты скажешь насчет русских?
Палач, что ты ей скажешь?
Что ты им скажешь, Эл?
Что ты скажешь нам, сосед?
Грациано Ну, что ты скажешь?
Что ты скажешь о такой вертихвостке?
И что ты скажешь - протаранила!
Что ты скажешь о наших песнях?
Что ты скажешь ему про мотель?
Что ты скажешь о сорока новых?
А что ты скажешь, Эдриксон?
Что ты скажешь относительно себя самого?
И что ж своим ты скажешь?
Что ты скажешь о несчастном случае?
Что ты скажешь в нашу защиту?
Ты скажешь, что это значит?
Ну, что же ты скажешь?
Что ты ей не скажешь правду?
Что ты скажешь об игре Яволак?
И что же ты им скажешь?
Что ты скажешь нам, койот?
И что же ты скажешь сегодня?
А что ты своим родителям скажешь?
И что же ты ей скажешь?
Что ты скажешь в свое оправдание?
Ты скажешь, что я трус.
Что ты скажешь ему, Оливия?
Что ты скажешь относительно этого преступления?
Что ты скажешь о доме Персица?
Что ты им скажешь, таксыр?
Что ты скажешь Рее и Дану?
А что скажешь ты, Эд?
Подруга, что ты скажешь мне?
Ты скажешь все, что знаешь.
А что скажешь ты, Спок?
Ты скажешь, что я дурочка.
Что скажешь ты по этому поводу?
А что скажешь ты, Бив?
Ты скажешь, что это суеверие.
А что скажешь ты, Кэл?
Что ты скажешь маме, мальчику?
А что скажешь ты, братец?
А что скажешь ты, читатель?
Что ты скажешь, Бертино умный?
Ты скажешь все, что захочешь...
Что ты скажешь о долгом путешествии?
В этом видении, скажешь ты.
Так что же ты скажешь всему миру?
Виктор, так  что ты молодым скажешь?
Но вот, что скажешь ты?
Что ты тогда скажешь, сирианин?
Что ты скажешь о Новом Карфагене?
Что ты скажешь, Иван Петрович?
А что скажешь ты, Джордж?
Ты скажешь все, что нужно.
Ты скажешь, что это эгоизм.
Что ты скажешь про Эла Фрида?
Что ты скажешь нам, Племянница?
А что скажешь ты, Блейр?
Что ты скажешь о старике Майкевиче?
А что скажешь ты, Уилки?
Что ты скажешь о Земле Обетованной...
А что скажешь ты, Квентин?
Что ты скажешь, братец Февраль?
Ты скажешь, что это безрассудство!
Что ты скажешь насчет перегона скота?
Что ты скажешь Айрис, старикам?
А что скажешь ты, Кадфаэль?
А что скажешь ты, Хамфри?
А что скажешь ты, Морщатый?
Что ты скажешь - четыре стакана...
А что скажешь ты, Шмуэль?
Ты скажешь, что награда велика;
А что скажешь ты - другое.
Что ты скажешь о милашке Ригильде?
Что ты скажешь на триста филипиков?
Так  что же ты скажешь мисс Нагасаки?
Что ты скажешь о кофе по-ирландски?
Но что скажешь ты, Майкрофт?
Как-нибудь ты расскажешь мне об этом.
Ты, Пармен, что скажешь?
Ты кивком скажешь, что да.
Что ты скажешь Эдлаю за завтраком?
Что ты скажешь про напиток Маккоя?
Что ты скажешь Керрику и Саноне?
Что ты скажешь насчет пяти флоринов?
Ты скажешь, что кому-то повезло?!
Что скажешь ты на эти слова?
Что ты насчет Валерио нам скажешь?
Что скажешь ты, надменная Марина?
Что скажешь ты, дорогой капитан?
Что ты скажешь насчет Рори Малдоуни?
Что скажешь ты, лорд Крет?
Что ты скажешь насчет поединка полегче?
Что скажешь ты, любезный сын?
Что скажешь ты, моя сеньора?
Что ты скажешь о мексиканском ресторанчике?
Что скажешь ты, высокий человек?
Но ты и без того скажешь.
Но ты ей скажешь или нет?
Но ты не скажешь про него?
Ты не скажешь, где он?
Ты не скажешь, где они?
Что скажешь ты, Денис Арлиан?
Что скажешь ты в свое оправдание?
Как ты скажешь, так будет.
Итак, ты скажешь про такси.
Так ты ему скажешь, да?
Ты скажешь, когда будешь готов.
Что, ты скажешь или нет?
Ой, ну ты скажешь тоже.
Что ты скажешь мне в ответ?
Что скажешь ты, досточтимый кардинал?
Ты не скажешь - я скажу.
Ты скажешь нам, какого черта...
Ты его скажешь в свое время.
Что скажешь ты о возрасте ее?
Ну ты и скажешь, мама!
Ну, ты скажешь, Маора!
Что же ты обо мне скажешь?
Ведь ты же не скажешь обратного?
Ты скажешь - это не причина?
Ты не скажешь нам, где...
Ну, ты скажешь, тоже...
Ты скажешь - я что-то напутала?
Ты скажешь, так устроен мир.
Ты никому не скажешь ни слова?
Ты ему скажешь, или я?
Ты скажешь, когда начнется хорошее.
Как ты скажешь, братику Боба?
Ну, как ты это скажешь?
Что скажешь ты о замыслах моих?
Если ты еще что-        нибудь скажешь..
Ты скажешь так о своей бабушке?
Как ты тут скажешь, интересно?
Завтра ты ей так и скажешь.
Ну ты и скажешь, Лиззи!
Если ты еще раз это скажешь...
А ты ему про цветы скажешь?
Ну ты и скажешь, Коротышка!
Но если ты скажешь, я их
Да и что ты о жизни расскажешь?
Ты скажешь, бред, афера...
И ты не раз скажешь его.
Ты скажешь, я - максималист.
Ты меня поймешь и скажешь правду.
Ты скажешь нам свое настоящее имя?
И что же ты мне скажешь?
Но если ты скажешь, то...
Остальное ты знаешь, скажешь сам.
Ты не скажешь ему о повозках?
Ты Его имя напрасно не скажешь.
Ты меня убьешь, если скажешь!
Ты ни звука ему не скажешь.
Ты-то Чуме не скажешь?
Ты скажешь нам, где партизаны!
Ты даже этого нам не скажешь?
Бассиан Лавиния, что скажешь ты?
Ты же нам потом спасибо скажешь.
Ты еще скажешь, доктора вызвать.
Ты знаешь это и скажешь мне.
Ты еще скажешь - черные волосы?
Если ты скажешь хоть одно слово...
Ты скажешь ему спасибо за игрушку?
Но ты нам расскажешь, детка.
Ты знаешь, ты расскажешь им.
Что ты расскажешь сестре, Василий?
Ты пойдешь к нему и скажешь...
Ты словечка в простоте не скажешь.
Ты скажешь - восторг тот святой...
Может, если ты скажешь мне...
И скажешь ты все это сейчас же.
Ты сам скажешь Фогелю или я?
Русский здоровый стол, скажешь ты.
Скажешь ты нам наконец или нет?
А что интересного расскажешь нам ты?
Что ты мне скажешь на это?
Что ты мне на это скажешь?
А ты нам по дороге расскажешь.
Вот завтра ты ему и расскажешь.
Только если ты сначала скажешь мне.
Афиной сточена подошва, ты скажешь!
Ты расскажешь наконец, что произошло?
Дмитрий Михалыч, ты как скажешь?
Что еще ты укажешь в объявлении?
Потом ты расскажешь о своих планах.
Ты опять скажешь - лирический мир.
Не расскажешь ли ты о себе?
Ты расскажешь о нас всем соседям?
Так  как, ты скажешь мне правду?
А уж ей ты расскажешь все.
Ты расскажешь обо всем своему деду?
Но потом ты скажешь мне правду.
Ты скоро сам скажешь мне спасибо.
Ну, что ты мне скажешь?
Так ты расскажешь мне об Энн?
Ты расскажешь мне, что произошло?
Ты покажешь нам, где они.
Ты расскажешь мне, что случилось?
Какую же сказку ты им покажешь?
И ты сейчас мне все расскажешь.
Ты все скажешь ей при мне.
Но ты все расскажешь этому мастеру.
Чего ж ты воеводе астраханскому скажешь?
Ты скажешь мне "да"?
А сейчас ты мне все расскажешь.
Чем ты докажешь правоту слов своих?
И ты все о себе расскажешь.
Все ты им скажи да расскажи...
Но хоть потом ты расскажешь мне?
Скоро ты покажешь нам нашу смерть.
А потом ты все расскажешь папочке.
И ты мне это сейчас скажешь.
Что ты расскажешь мне о ней?
Итак, что ты мне скажешь?
Все это ты расскажешь мне за ужином.
И ты обо всем мне расскажешь?
Ты все расскажешь Мюлле, да?
Ты все мне расскажешь, да?
Ты мне расскажешь о своей работе.
Что ты мне о нем скажешь?
Ты расскажешь мне все, все?
Ты все расскажешь мне с глазу...
Ты не расскажешь мне о них?
Как ты мне на это скажешь?
Что ты мне скажешь, Карл?
Ты еще мне расскажешь о них.
Ты расскажешь мне о своей родине?
Ты обо всем расскажешь мне утром.
Ты мне расскажешь о своем принце.
Ты скажи ему, скажи ему...
Ты расскажешь мне про своего деда?
Ты мне расскажешь про эти места.
Ты потом мне о них расскажешь?
А ты мне расскажешь про эту...
Но потом ты мне все расскажешь!
Ты мне все расскажи, все!
А потом ты мне все расскажешь.
По дороге ты мне все расскажешь.
Там ты мне все и расскажешь.
Очень скоро ты мне все расскажешь.
Ты мне расскажешь о наших родственниках?
Ты расскажешь мне сказку, дедушка?
И ты мне все спокойно расскажешь.
Потом ты мне обо всем расскажешь.
А когда ты мне все расскажешь?
Ты мне расскажешь ее, Аслан?
И ты мне все подробно расскажешь.
Тогда ты мне все и расскажешь.
Ты потом расскажешь мне, ладно?
И ты скажешь мне остальные буквы.
Ты скажешь ему обо мне позже.
И что еще ты мне расскажешь?
Но ты скажи мне, а?
Ты покажешь папе, где именно?
Ты скажешь мне все о салтипазар.
Ну что ж ты мне скажешь?
Что ты мне скажешь, Акира?
Ты расскажешь мне об остальных событиях.
Так ты мне скажешь, да?
Ты скажи, что же Аносов?
Злодей, что ты мне скажешь?
А ты скажи ему, Нин...
Ты оставайся, расскажешь мне потом.
Та ты скажи, скоро приидут?
Ты скажи, ты ответила ему?
Ты скажи, если не так!
ТЫ СКАЖИ, ЧО ТЕ НАДО.
Где, скажем, обучалась ты?
ТЫ СКАЖИ, ЧЕ ТЕ НАДО...
Ты скажи, я не обижусь.
А ты скажи - хорошо будет?
Ты скажи ему, Валька!...
Ты прикажешь то, что нужно.
Ты скажи, и не обидчив!
Ты скажи сначала "чего?"
Ты скажи, мы тебе дадим!
Ты скажи, тебе не стыдно?
Но ты скажи мне, ответь!
Ты скажи сначала - вы зачем...
Джуля, скажи хоть ты ему!
Ты скажи, с чем приехал?
Ты скажи маме, не утаивай...
Ты ему скажи, мы поможем.
Ему не скажут "ты"!
Христа ради, скажи ты ему...
А ты покажешь ему свои игрушки.
Ты скажи сыну, пусть возьмет.
Что ж ты мне не скажешь...
Ты окажешь нам честь, вернувшись.
Ты скажи, что тебе нужно?
Ты скажи матери, пусть переезжают...
Ты скажи, что те надо...
Ты скажи нам, Федор Федорович.
Ты сразу скажи, если скучно.
Если ты мне скажешь, как...
Ты скажи лучше - спички есть?
Хоть ты скажи что-то, Джоанн!
Ты лучше скажи, где она?
Ты кисками скажи "мяу".
Ты расскажешь мне подробности последнего сражения?
Ты вот лучше о себе скажи.
Ты фамилию-то хоть скажи.
Если плохо, ты сразу скажи.
Ты окажешь нам обоим плохую услугу!
Ты скажешь мне о золотых россыпях...
Ты лучше скажи, он красивый?
Ну, скажи ты хоть слово...
Ты скажи, кто это сволочь?
Ну вот ты Вовочка скажи нам...
Ты лучше скажи, мы встретимся?
А не скажешь ли ты мне...
Ты бывала в городе, скажи.
И правду ты мне не скажешь.
Ты доскажешь мне сказку до конца?
Ты нам покажешь все самое интересное?
Ты скажи мне, что делать?
А потом ты мне кое-что скажешь.
Ты сначала скажи, что следует...
Ты скажи лучше, что везешь?
Ты лучше скажи, что делать!
Ты укажешь мне, что делать.
Ты к кому ляжешь под скальпель?
Ты покажешь мне, что делать?
По крайней мере, ты докажешь свою дееспособность.
Ты лучше скажи, что везешь.
А ты вот что скажи мне...
Ты покажешь ему все эти документы!
Ты лучше скажи, что случилось?
Только сначала ты мне кое-что расскажешь.
Потом ты мне еще спасибо скажешь.
Ты окажешь всем гондольерам большую услугу!
Ты мне скажешь, подлый предатель!
Ты не откажешь старику в услуге.
Но ты скажи мне - зачем?
Однако лекарства ты все-таки покажешь доктору.
Ты вернешься и обо всем расскажешь.
И ты мне подскажешь - как.
Скажешь ли ты мне всю правду?
Господин, что мне прикажешь ты!
И ты покажешь мне свои сады?
Ты покажешь мне свои последние работы?
Услугу важную мне тем окажешь ты!
Ты покажешь мне к нему дорогу?
Но ты мне вот что скажи.
Этим ты докажешь мне свою любовь.
Завтра ты покажешь мне свое умение.
Ты не откажешь мне в этом?
Бабушка, что ты мне откажешь?
Этим ты окажешь мне великую честь.
Ты покажешь мне дом, Кристофер?
Ты не окажешь мне эту услугу?
А потом ты мне кота покажешь.
Ты этим докажешь свою мне любовь!
Ты покажешь мне свое потайное убежище?
А ты мне вот что скажи...
Ты окажешь мне этим последнюю услугу.
Так ты покажешь мне путь туда?
Так ты покажешь мне это место.
В этом ты мне не откажешь!
Ты покажешь мне вход в подземелье.
Не окажешь ли ты мне одолжение?
Ты окажешь мне очень важную услугу.
Ты покажешь мне эту свою Альтафлору.
Ты окажешь мне такую мелкую услугу?
Но вот что ты мне скажи...
Ты не покажешь мне его фотографии?
Ты мне еще вот что скажи.
Ты мне скажи, что это?
Ты мне скажи, что случилось?
Скажи мне с кем ты спишь...
Ты мне вот еще что скажи...
Ты мне её покажешь, Романок?
Ты мне скажи, что происходит?
Ты мне вот что сперва скажи.
Ты мне скажи, чтобы я...
Ты мне лучше скажи - сколько?
Ты скажи, мне не жалко.
Так что если ты представишь мне счет...
Можешь ты мне хоть это сказать?
Ну, так ты поможешь мне?
Или ты мне уже не доверяешь?
Ладно, так ты поможешь мне?
Ты мне скажи по своей воле.
Так ты поможешь мне, Тэсса?
Так ты поможешь мне или нет?
Помогая мне, ты поможешь себе.
Ты мне скажи - кто они?
И все-таки, ты поможешь мне?
Ты представишь мне наших почтенных гостей?
Ведь поможешь ты мне, господи!
И ты поможешь мне в этом.
Но если ты мне не доверяешь...
Ну, что ты мне принес?
Ты мне скажи - и поехали!
Да что ты пристал ко мне!
Ну, что ты мне дашь?
Сын цыгана, ты поможешь мне?
Ты мне скажи, не стесняйся.
Ты поможешь мне, Пробный Камень?
А вот поверишь ли ты мне?
Ну, что ты мне ответишь?
Ну что ты ко мне пристаешь?
Да что ты ко мне придираешься?
ТЫ мне скажи, где туфли.
Итак, что ты мне дашь?
И ты поможешь мне, волшебник.
Но за это ты поможешь мне.
Ты поможешь мне с моим номером?
Уж не завидуешь ли ты мне?
Да что ты ко мне пристал?!
Ты поможешь мне, Керсти Мерсер?
Но доверяешь ли ты мне ныне?
Не подашь ли ты мне руку?
И что ты ко мне пристал...
Боже, что ты мне подарил?!
Веришь ли ты мне, Василий?
Ты поможешь мне от них смыться?
Ты мне скажи, какой расклад?
Ты можешь мне в этом помочь.
Веришь ли ты мне, Сидония?
Или ты и мне не доверял?
Да что ты ко мне прицепился?
А что ты мне подаришь сегодня?
Не дашь ли ты мне иглу?
Даешь ли Ты мне свое позволение?
А что ты принес мне сегодня?
Не одолжишь ли ты мне свой?
Ну что ты ко мне привязалась?
И ты мне в этом поможешь.
А вот что ты мне ответь.
Беранжера, веришь ли ты мне?
Ну что ты ко мне прицепился?!
Ты мне чего скажи, Миша.
За что ты мне этакое читаешь?
А что ты мне дал взамен?
Отдашь ли ты мне свое мясо?
Ты сам представил нужные мне доказательства.
А что ты испытываешь ко мне?
Сохранишь ли ты мне свое сердце?
Что ты ко мне не ходишь?
Что ты ко мне не писал?
Ты можешь мне в этом поверить.
Ты мне скажи другое, чужеземец...
А что ты мне взамен дашь?
Не составишь ли ты мне компанию?
Не дашь ли ты мне шиллинг?
Тем самым ты здорово поможешь мне.
Ты отлично поможешь мне и отсюда.
Так ты мне поможешь или нет?
И что ты мне душу травишь!
Чем ты мне поможешь, девочка?
Ты можешь мне в этом поклясться?
Что это ты мне здесь показываешь?
Но что ты мне морочишь голову?
Ты можешь мне в этом довериться?
Ведь это ты дал мне файл.
Да что ты мне допрос устраиваешь?
Не одолжишь ли ты мне взаймы...
За что ты мне судом грозила?
Но если ты дашь мне слово...
Ты размажешь мне краску на лице!
Что ты мне даришь, Котенок?
Что ты мне предлагаешь, Инна?
Но если ты возвращаешь мне жизнь...
Что ты мне даешь, комендант?
Что ты мне в глаза тычешь?
Потому, что ты мне еще не прискучила.
Большей услуги ты мне не окажешь.
Но что ты дашь мне взамен?
Что ты во мне нашла такого?
И ты мне поможешь, понял?
Что ты мне посоветуешь, Дживз?
А ты мне поможешь в другом.
Что ты мне посоветуешь, Микола?
Потому что ты мне показывал эту картину?
Что ты мне пишешь о Калуге?
Что ты суешь мне под нос?
Что ты изменила мне с ним.
Что ты мне советуешь, Франциска?
А ты мне поможешь, ладно?
Не поможешь ты мне, Алибала?
Ты мне поможешь в последний раз?
Ведь это ты мне переломал кости!
Что ты мне посоветуешь, Раймонд?
Что ты мне в душу лезешь!
Что ты суешь мне это перо?
Ты мне поможешь, дитя мое?
И ты мне поможешь, Брендон.
Что ты ко мне привязалась сегодня?
И ты мне в этом верь.
Представился мне ты через десять лет;
Ты мне посоветуешь, что делать.
Что ты мне за это дашь?
И ты мне поможешь, Абдулла.
Что ты дал мне, день?
Так что ты воспитал мне достойную смену.
Что ты мне пишешь про Цыха!
Что ты мне принес, паскуда?
Поможешь ты мне в последний раз?
Что ты мне Узоры тут разводишь?
Что ты мне нагадаешь, горбунья?..
Зато ты дай мне что-то другое.
Ведь ты даешь мне так много...
Так что ты обо мне не тревожься.
В другой раз ты мне поможешь.
Ты мне очень поможешь, Барни.
Лон, ты мне не поможешь?
Ты мне не поможешь, Микеланджело?
Что ты мне притчи эти растолковываешь?
Что ты мне на спину навалился?
Ты мне завидуешь, что ли?
Если ты дашь мне пару минут.
Ты мне все время говори неправду.
Что ты мне выносишь на подносе!
Что ты мне тетрадь свою протягиваешь?
Ты всегда мне нравилась, правда.
Если ты мне это дело наладишь...
Адрес-то ты мне показывала.
Что ты мне о Марике докладывал?
Ты немного поможешь мне, детка.
Именно это ты мне и советовал.
Что ты мне на это ответишь?
Нет, это ты мне отказал!
С деньжатами ты мне не поможешь...
Обновку-то ты мне привез?
Что ты мне сегодня настроение сбиваешь?
Отпускаешь ли ты мне грех прелюбодеяния?
И ты тоже мне не веришь?
Почто ты мне послал такую хворь?
На самом деле ты мне доставляешь огромное удовольствие.
Что ты мне всюду дорогу пересекаешь!
Что ты вцепился мне в руку?!
Ты мне не веришь, да?
Ты мне не веришь, так?
Перво ты мне свой документы представь.
Ах, ты мне не веришь!
Что ты мне все Федуловым тычешь?
Ты мне не поверишь.
Или это ты мне тоже запретишь?
А ты мне на что намекаешь?
Так вот, ты мне скажи...
Ты мне объяснишь, что происходит?
Ты мне не веришь, знаю.
Но ты мне за это заплатишь!
Ведь ты мне так много задолжал.
Ты мне не веришь, Коба!
Ты мне не веришь, подлец.
Чего это ты мне допрос устраиваешь?
Что ты любила во мне с  самого  начала?
Так это ты мне коньяк разбил?!
Ты всегда мне нравилась, Надин.
Так-то ты мне за любовь платишь!
Но ты и мне прибавляешь уверенности!
Ты всегда мне нравилась, Хелена.
Ты мне не веришь, закричал.
Ну так  как ты мне все это объяснишь?
Не внушила ли ты мне все это?
Ты всегда мне нравился, Хэммонд.
Что ты дашь Мне за револьвер?
Ты мне не поверила, да?
Расскажи ты мне, дорогая матушка.
Это ты дала мне яд любви.
С твоими данными ты можешь много.
Ах, как ты мне угодила!
За что на самом деле ты мне платишь?
Ты мне всегда нравилась, Молл.
Ох, как ты мне надоел!
Разве не это ты мне велела?
Габи, ты мне всегда нравилась.
Нет, ты мне не подходишь.
И ты мне все время подливала...
Один раз ты мне не поверила.
Ты мне всегда нравилась, Дункан.
Но идиотом ты мне не показался.
Что ты интересно сегодня мне приготовила?
Ты мне всегда нравилась, Кэтлин.
Где-то ты мне тут подстроил факты.
Ты мне ни хрена не поверишь.
Похоже, ты мне не доверяешь.
Нет, ты мне точно скажи...
Но ты мне надоела с Ли.
Нет, ты мне все-таки скажи...
Вот тут-то ты мне и подвернулась.
Ты мне верни, что надо!
Что ж ты мне не напомнил!
Но ты мне еще не ответил...
Так ты мне все-таки не веришь?
Тесса, ты мне не посветишь?
Ну, ты мне не заливай!
Ты-то мне не верила!
Ты мне позвони, как сможешь.
Ну, так ты мне позвонишь?
И как ты мне отлично помогаешь!
Что ты мне за самодеятельность устроил?
И ты мне пока не ответила.
Нет, ты мне все продашь.
А ты мне зла не делаешь.
Алеша, ты мне не ответил.
Ты мне всегда доверял, папа.
Хумар, ты мне не отвечаешь?
Как ты мне отвечаешь, Камилл!
Но ты мне голову не морочь.
Ты мне не доверяешь, дружище?
Это ты мне напомнил во  время прогулки.
Ты мне их лучше не поминай.
Что ты положил мне на колени?
Что за сказки ты мне чертишь?
Но не вреди и ты мне.
А ты мне ее не уступишь?
Ты мне это очень наглядно доказал.
Так ты мне и не спела.
Ты так и не ответишь мне?
Зря ты мне сразу не позвонил.
Надоел ты мне, что брюква.
Уж ты мне поверь, будет!
Ты мне ни разу не ответила.
Как ты мне мешаешь, Петька!
Ты мне доверяешь и не врешь.
Ах, ты мне портишь сон.
Мало ты мне в жизни помогала?
Уж ты мне поверь, капитан.
Но рот ты мне не заткнешь.
Ты так мне и не ответил.
А ты вот мне не помогаешь.
Ну, веришь ты мне наконец!
Поэтому ты мне руки не подал?
Каких забот ты мне не стоишь!
Но ты мне объясни одну вещь.
Ты мне лучше вот что объясни.
Так ты мне не втирай очки!
И вообще, ты мне надоел!
Ты мне так и не ответил.
Уж ты мне поверь, старику!
Ты мне что в сметану кинул?!
Что ж ты мне голову дуришь?
Рик, ты мне раньше верил?
Ты мне так и не призналась.
Ты мне за это еще ответишь.
Или ты мне купила новый велосипед?
Ты мне так и не объяснил.
Ужели песней ты мне душу вынешь?
Что ответишь ты мне на это?
Ты мне так и так пригодишься.
Просто ты мне напомнил другого парня.
Совсем другая, ты мне поверь...
Вот и будь ты мне помощником!
Но ты мне дашь такое право.
Да не реви ты мне тут...
Ты мне не дашь свой телефон?
Ведь раньше ты мне дарил его.
И вообще, ты мне мешаешь!
Ну ты мне мысли не морочь.
Ты мне не так бы отвечал!
И не морочь ты мне голову.
Ты мне ответишь еще за это!
Если честно, ты мне надоела.
Ты мне не дашь своей руки?..
Но ты обо мне не волнуйся.
Хуже того, ты мне наврала.
Но ты мне здорово помог сегодня.
Ну вообще, ты мне изменял?
Ты мне ради Бога не ври.
И все-таки ты мне очень помог.
Вот ты мне подходишь, милочка;
Ты мне ее дашь, ладно?
Вечно ты мне дышишь в затылок!
Ты мне потом все и объяснишь.
Так-то ты платишь мне за доброту?
А какой пример ты мне подавала?
Что за лажу ты мне подсунул!
Ты мне подарил - я тебе.
Вот ты мне поверь - красавица!
Ты мне про это разве докладывал?
Да не трогай ты мне наседку!
Какое ужасное письмо ты мне писал.
А ты мне скрутишь еще раз?
Ты мне никого особо не напоминаешь.
Да еще вот ты мне попался...
Ты мне про дела не напоминай.
Что за роль ты мне отвел?
Что за судьбу ты мне уготовил?
Ты мне помог - тебе полагается.
Хорошо, ты мне это сообщил.
И ты мне на него ответишь?
Никакого зелья ты мне не давал!
Ну и ночку ты мне выдал!
Но ты обо мне не тревожься.
Что за вопросы ты мне задаешь?
Ты мне потом растолкуешь, надеюсь?
Какое красивое письмо ты мне прислала...
С первой фазой ты мне помог.
Господи, ты мне дал свободу.
Ну и работку ты мне подсунул.
Никакого ущерби ты мне не причинишь.
Да, ты мне опять напортила...
Совсем недавно ты мне доказывал обратное.
А ты мне рта не закрывай!
Ты мне что-то принесла, мисси?
Но ты мне зубов не заговаривай.
А ты мне помоги с Новгородом!
С какой стати ты мне солгал?
А какие письма ты мне писала!
Ты мне веришь, Платон Сергеевич?
Мама, ты мне жизнь испортила!
Ты мне дашь неделю или нет?
В журнале сам ты мне показывал.
Но ты мне зубы не заговаривай!
Ты мне свет заслоняешь, Берк.
Которые ты мне подарил на время.
Ты мне что-то по сердцу пришел.
Ты мне хоть веришь, Уззииль?
А когда ты мне еще позвонишь?
Ты мне не дашь кусочек газетки?
Ты мне покажи, кто безгрешен?!
Так ты мне всех раненых перепугаешь.
Но обо мне не забывала ты.
Опять ты мне снилась во сне.
Похоже, ты мне глазки строишь?
Ты мне льстишь, дитя мое.
А ты во мне не сомневайся!
А ты во мне не был.
Но по-моему, ты мне льстишь.
Может, хоть ты мне растолкуешь?
Как ты мне надоел своей ревностью!
Ты мне там кость не сломал?
Возможно, тогда ты мне поверишь.
Да, задал ты мне задачу.
Ты-то хоть мне веришь?
Не ты ли мне это запретишь?
Ты мне дозволишь, лорд мой?
Подобной низости ты мне не предлагай.
Ты мне очень помог, Вал.
Да, ты дважды мне написал.
А ты мне сперва так понравился!
Так ты мне дашь тысячу долларов?
Ты мне дорого за все заплатишь!
Да, задачу ты мне задал...
Ты мне, Павел, веришь?
А ты мне зубы не заговаривай.
Тогда ты мне не задавал вопросов.
Ну и задал ты мне задачу!
Где ты живешь, мне известно.
Аль, ты мне чайку принесешь?
Что за мерзость ты мне читаешь?
Но ты ответь мне на этот.
Так ты мне отвадишь всех покупателей!
Эдак ты мне всех женихов распугаешь!
Ты мне никак сквернословишь, мерза...
Хорошо бы и ты мне помог.
И ты мне зубы не заговаривай!
Так ты мне своими связями помоги;
А ты обо мне не беспокойся.
Один из них ты мне предлагаешь.
Какое замечательное слово ты мне придумал!
Вдруг ты мне во сне приснился...
Да, задала ты мне задачку...
Надела ты мне веревку на шею.
И ты ко мне не лезь.
Раз в месяц ты мне звонишь.
Ох, ты мне ухо прокусил!
А НА ВОПРОС ТЫ МНЕ ОТВЕТИШЬ!
Ты мне это обещала, Эсфирь.
Ты мне много о них писал.
Ты мне ответишь за это оскорбление!
Однако ты мне принес неожиданную удачу.
Прочитай-ка ты мне вслух.
А давай ты мне ее продашь!
Ты и так мне очень помог.
Ты мне вечером позвони, ладно?
Кроме того, ты мне понравился.
И чтобы ты мне это давал!
Ты мне жизнью ответишь за это.
Нет, ты мне доказательства подавай!
Ты мне до сих пор его не подарил.
Этим ты и мне помог бы.
Ты мне глаза мозолишь, досаждаешь.
Ты мне во всю ночь снилась.
Ты мне и словом не обмолвилась.
Ты мне руку дал и слово.
Ты мне это без конца твердишь!
Ты мне это каждый день обещаешь.
Ты мне еще в Ялте понравился.
Ты мне укажи, я понятливый.
Не даешь ты мне и получаса?
Какую же избу ты мне предназначаешь?
И две овцы ты мне обещал.
Ты мне по истории не заправляй.
Ты мне головой за нее ответишь.
А ты мне весь парад испортил!
Ты мог бы мне их показать.
Именно поэтому ты мне понравилась с самого начала.
Ты мне руки развяжешь или нет?!
Ты мне очень помогла, спасибо!
Попался ты мне наконец, голубчик.
Ты мне голову морочишь, Игнациус.
Да отдай ты мне эту бутылку!
Собрал ты мне отравы в дорогу?
Не ты мне пояс византийский дал.
Ты мне чуть кости не переломал.
Ты мне еще в автобусе понравился.
Вот тут ты мне и растолкуй...
И ты мне это дело поставишь.
Ты мне очень помогла, Мелисса.
Ты мне чуть ногу не сломал!
Креона с дочерью ты мне предпочитаешь?
И ты мне контрреволюцию не пришивай.
Последние двенадцать лет ты мне верила.
Кстати, ты мне права привезла?
Какое уверенье ты мне дашь порукой?
За своих людей ты мне ответишь!
Но сначала ты мне пообещаешь кое-что.
Ты мне заплатил совсем за другое.
Ты мне дай "Овода".
Ты мне платил, сукин сын?
Надоел ты мне пуще зла горя!
Ты мне всю игру так завалишь.
Ты мне чуть ногу не сломала!
Ты мне и так изрядно надоел.
Ты мне сегодня это дело кончай...
Ты мне понравился, это другое.
Когда ты мне долю мою отдашь?
ПРОТОПИ ТЫ МНЕ "ВОЛГУ"...
Когда ты мне пришлешь этих людей?
А ты мне пока ватрушек собери.
Удружил ты мне с этой кассетой...
Ты мне вчера дала этот номер...
Дай ты мне один свой парус.
Ты мне причиняешь боль, Джек.
Ты мне сломал жизнь, Горинг.
А  то всю ты мне работу подорвешь.
Ты мне дважды помог, спасибо.
Да ты мне полторы тысячи обещал.
Ты мне понравилась с первого взгляда.
И сегодня ночью ты мне снился.
Про которого ты мне тогда наврала...
Ты мне понравился с первого дня.
Ответил бы ты мне на такое...
Ты мне так полюбился, Ивашенька!
А ты мне денежки давай скорей.
На на хрен ты мне сдался...
Ты мне в Катанге спас жизнь.
Ты мне так все глаза выцарапаешь!
Даешь ты мне доллар или нет?
Ты мне ухо чуть не оттяпал!
А ты мне и вправду доверяешь?
Так отдашь ты мне Ордынское подворье...
Больно к сердцу ты мне припала.
Ты мне работу искал или мужа?
Не топи ты мне баньку по-белому...
А чего ты мне не писал?
В некотором смысле ты мне солгала.
Или ты зря платишь мне жалованье?
Ты мне всю ночь снилась сегодня.
Ты мне ответишь на один вопрос?
Ты мне так всю задницу обдерешь.
Ты бы все  равно мне не поверил.
По душе ты мне сразу пришелся...
Ты мне тогда напиши в письме.
Ты мне наврал, одурачил меня!
Ты мне отдай и хорошо будет!
А ты мне мочу верблюжью суешь...
Уж не ты ли мне запретишь?
Когда ты мне музыкальный центр купишь?
Ты ответишь мне за это оскорбление.
Какого ты мне тут пальцем тычешь?
Никогда ты обо мне не заботишься...
Ты заплатишь мне за это оскорбление!
Ты мне, девочка, поверь.
Ты мне сердце вложил, Урал!
Ты мне за него головой отвечаешь!
Ты мне портишь мой славный сон.
Ты мне понравился, человек суши.
НЕ ШЕЙ ТЫ МНЕ, МАТУШКА.
Ты мне тогда доходил до колена.
Ты мне грубую мораль не читай.
Но вроде религию ты мне излагаешь.
Поутру ты мне напиток сладкий дал...
А ты мне крепостью голову заморочил.
Какую ты мне новую каверзу придумал?
Чего ты мне эти деньги суешь?
Да и чем бы ты мне помог?
Ты мне воздал по грехам моим.
Ты мне заморочил голову, приятель.
Ты мне письмо пришли, ладно?
Дай хоть ты мне корочку какую...
Впрочем, ты мне кое о чем напомнила.
Ты мне понравился, ДомЖив Бим.
Какую службу сослужила Ты мне сегодня!
Ты мне раскрыл на многое глаза.
Ты мне отвечаешь за него собой.
Ты мне ответишь за нарушение режима!
Здорово ты мне одного парня напоминаешь...
А ты мне уже наследников подсовываешь...
Ты мне свои инструкции не тычь!
Протопи ты мне баньку, хозяюшка...
Ты мне еще про запах повтори.
Ты мне лучше отвечай на вопрос.
Ты мне про мои мысли кричи!
Ты мне сегодня целый день испортил.
Ты мне дыму в глаза напустила.
Пенсию по глухоте ты мне обеспечила!
А ты мне максимы Аристотеля качаешь.
Вот если бы ты мне помог.
И если бы ты мне помогла.
Ты обожаешь, когда мне достается.
Пишешь ты мне о своих домашних;
Какую весть сегодня принес ты мне?
Кстати, ты мне кое  о  чем напомнил.
Ты мне приготовь ванну, хорошо?
Ты бы мне это не позволила.
А  то вчера ты мне душеньку разбередила...
Ты мне и принадлежала и нот.
Ты мне поклялся и нарушил клятву.
Обещаешь ты мне это, Перро?
Ты мне дашь деньги на купальник?
Ты мне потом его дай опять...
Ты головы Мне маслом не помазал;
Ты мне заплатишь за свою миссию?
Будь ты мне старшим братом названым!
Ты мне Таратутой зубы не заговаривай.
Чтобы ты мне опять голову разбил?
Брэндавуан, спой ты мне менуэт.
Ты мне случайно тогда сигаретой прижег.
Брось ты мне старые калоши заливать!
Ты мне, вероятно, врешь.
Ты мне его напоминаешь, Майрон.
Ты мне порядком нагрубил, молодчик.
И этим ты мне напоминаешь Веню.
Ты мне так циркуляцию крови нарушишь.
А что бы ты мне посоветовала?
Ты мне парней давай, мазуриков.
И с тех пор ты мне регулярно названиваешь.
Надоела ты мне хуже горькой редьки!
Ты мне принес гостинцев, Мики?
Ты мне очень понравился, Файтер.
Ты чуть не сломал мне ногу!
Чтобы ты мне опять печень клевал?
Ты мне их вернула, Рапсодия.
Послужила ты мне правдой - совестью...
Распечатку эту ты мне мылом перешли.
Ты мне сразу приглянулся, студент.
Полюбился ты мне, честное слово!
Ты мне приколола у сердца звезду.
Ты мне объясняешь - и расходимся.
А нотную бумагу ты мне достал?
Ты мне стул принеси и булочку.
Надоел ты мне хуже горькой редьки!
Ты мне, главное, верь.
Один ключик ты мне уже дала.
Ты когда мне минометные батареи подавишь?
А чего ты мне рот затыкаешь!
Какую экстравагантную идею ты мне преподнесешь?
Ты твердишь мне это третий месяц!
Ты тогда впервые подарил мне цветы.
Ты мне чертовски понравился, старина.
Надоело ты мне, собачье житье!
А ты вот не дал мне.
Ты мне надоел со своим борщом!
Ты едва не сломал мне ногу!
Надоедаешь ты мне с этим Элфредом!
А ты отдашь мне это перышко?
Ты мне обещал своих лучших людей.
Однажды ты мне заявила совершенно серьезно...
Ты ответишь мне на один вопрос?
Попался бы ты мне в поле...
Ты чуть не отрубил мне нос!
И ты заплатишь мне за все!
Ты летишь, и мне летится.
Ты мне пропаганду свою не толкай.
Ты мне изложи всё по порядку...
Ты чуть мне руку не сломал.
Эй ты, верни мне дочь!
Для чего ты мне его показываешь?
Хорошо бы ты мне подкинул своей.
Ты мне наперед перед образом побожись.
И ты мне напоминаешь об осторожности.
Ты мне плешь переел этим Михаилом.
Ты можешь либо отдать мне шкатулку...
Ты мне уже на голову сел!
Ты объяснишь мне это после обеда.
Ты мне шепчешь «Я твоя»
Ты мне транспорт в живот проведи.
Ты мне напомнила одну детскую песенку.
Вот ты и будь мне сыном!
Ты мне их отдашь во Франкфурте.
Ты мне руку из сустава выдернешь.
А ты мне заливаешь про нравственность.
Ты мне лишь татарскую справу дай...
Не оседлал бы ты мне Пэдди?
Ты мне, старуха, ответишь!
Ты мне даешь "Лавчонку"?
Ты мне ядро накатил на ногу.
Ты задолжал мне не один танец!
Ты написал мне это чертово письмо.
Ты мне все же немца толком допроси.
Ты мне давно обещал пингвинчиков показать.
Ты взывала ко мне так отчаянно!
И чего ты мне мозги компостируешь!
Ты мне тринитротолуолом мозги не долби!
Ты извини, очень мне некогда.
Ты мне головой отвечаешь за маскировку.
Семь дней радости дал ты мне.
Надоела ты мне со своими расспросами.
Ты мне устроил душ из коктейля.
Ты мне приготовишь на завтрак лазанью?
Чего ты мнешь ее в руках?
Ты это ставишь мне в вину?
Ты мне надоел смертельно, безумно!
Ты мне хвост целовал при встрече.
Не принес бы ты мне молитвенник?
Ты мне его на ногу уронишь!
Ты мне тоже дала огромное наслаждение.
Ты мне эти часы отстоишь сторицей!
Головой мне за них ты заплатишь!
И ты за ложь ответишь мне.
Предлагал ты мне свой янтарный мундштук?
А ты заплатишь мне за бесчестье!
Надоел ты мне, Григорий Иванович!
Ты дашь мне сегодня вторую часть?
Ты к тому же мне надерзил.
Ты мне даешь от ворот поворот?
Ты мне вывихнул минимум одно бедро.
Ты ставишь это мне в вину?
Ты мне назовешь всех членов организации!
Ты вот лыжи бы мне приготовила.
А ты тут мне все срываешь!
А был ты мне лучшим другом.
Ты мне мешаешь в моей комнате.
Ты мне нравился со своими проблемами.
Ты мне загораживаешь дорогу в бар.
Морозову ты звонил - мне нет.
Так ты дашь мне ее адрес?
Ты мне испортишь весь утренний график.
Лучше бы ты все мне объяснила.
Ты ей напортишь, не мне.
Ты мне хоть дубленку канадскую купишь?
Ты мне отдаешь его, Алексей?
Ты очень мне помог, старина.
Но ты обещал мне и кончар.
Ты бы мне объяснила, родная.
Ты мне раздираешь сердце, Перси...
Брюнеткой ты мне нравилась гораздо больше.
Ты бы могла мне очень помочь.
Ты мне напоминаешь Любовь издохшую мою...
Как быстро ты смогла мне помочь!
Ты мне на руке автограф поставь...
Ты бы мне всех зверей распугала.
Ты сможешь ко мне ночью прийти?
Ты должен был мне все объяснить.
Не мне ты завидуешь - богам.
Да ты бы мне глотку перерезала.
Так ты дашь мне свой чертеж?
Ты отдал мне все без боя.
Ты мне. даешь это удовлетворение.
Ты бы мне прощал эти улыбки?
Ты мне чего в сметану кинул?
Что именно ты бы мне простила?
Ты мне его издалека при гони.
Ты мня в обиду не дал.
Сначала ты дал мне правильный совет.
Ты обещаешь мне никуда не уходить?
Ты шутишь, а мне больно...
Ты обо мне не думай никогда!
Открыл ты глаза мне на мир.
Ты мне напоминаешь молодого Володю Маяковского!
Ты мне его в пример ставишь?!
Но ты дашь мне другую клятву.
Ты разрешишь мне это, папа?
Так ты перечишь мне, да?
Помнишь ты мне одну штуковину оставлял?
Ты отвечаешь мне за нее головой!
Ты позволишь мне так себя называть?
Кстати, ты напомнил мне кое  о  чем.
Ты обещала, дала мне слово.
Ты обещаешь мне это, Дэн?
Ко мне ты обратилась, да?
Но и мне ты задал работу!
Ты обещаешь мне это, Элизабет?
Еще бы ты обо мне забыла.
Ты звони мне иногда, хорошо?
Ты бы мне свово папаню разыскал...
Ты мешаешь мне на каждом шагу;
Ты сэкономила бы мне кучу денег.
Ты отдал мне ее на милость.
Ты лжешь мне и своему королю.
Леонтий, ты заменишь мне отца.
Ты тоже мне помогал, маг.
Приходил бы ты ко мне почаще!
Обо мне ты тоже не беспокойся.
Ты давал мне слово, паренек.
Ты бы зашла ко мне сразу.
Ты докажи своим мечом мне это.
Всю жизнь мне такая ты снилась!
Ты была мне ношей и обузой.
Ты была ко мне так добра.
Той ночью ты была мне нужна.
Ты хоть объясни мне как следует.
Ко мне лица не обратишь ты?
Да мне ты хоть генералом будь!
Но ты лишь подбрасывал мне загадки...
Ты мне уже сослужила добрую службу.
Ты был мне братом, Дэнни.
Ты лучше звони мне на работу.
Ты бы посоветовал мне взять обе?
Но ты испортила мне весь аппетит.
А ныне ты спас мне жизнь.
Уж больно основательно ты мне вставил.
Ты мне этим одно удовольствие доставишь.
И ты дашь мне два цента.
Ты бы дал мне солдатиков взвод?
Ты был мне другом и джентльменом.
Ты вправду отдал мне то золото?
Ты обещал мне верить, государь.
Ты и вправду не доверял мне.
Ты мне маску с Бали доставил?
Купера ты мне после войны пришлешь.
Ты ко мне очень хорошо отнеслась.
Ты тоже подарил мне нечто драгоценное.
Однако ты ответил мне словами презрения!
Ты ворвалась ко мне на свадьбу.
Ты отправил мне послание, Винсент.
Ты дал мне слово Мастера Джедая.
Ты заходи завтра ко мне пораньше.
Ты даешь мне этот уникальный шанс.
Хорошо бы ты ко мне приехала.
Ты-то обо мне соскучилась?
Ты единственная была ко мне добра.
Но дорогу мне показывала все-таки ты.
Какими выдумками ты забивал мне голову?
Ты заслужила право задать мне вопросы.
А так ты напоминаешь мне еретиков.
Ты бы оказывала мне моральную поддержку.
Ты мне свой телефон московский оставь...
И обычно ты доверял мне безоговорочно.
Ты была мне как родная дочь.
Два раза ты спасал мне жизнь.
Ты был мне почти как брат.
Ты отравила мне жизнь, проклятая!
И ты нужен был мне самой.
А вчера ты спасла мне жизнь!
Ты напомнил мне о моем долге.
Ты ходил ко мне каждую неделю.
Ты каждые три дня мне звонил.
Ты отдашь мне наконец мой браслет?
Ты спас мне жизнь, Джеки.
Ты чем-то напомнила мне мою Элис.
Ты мне указываешь дверь этой тайны!
Алек, ты испортишь мне платье!
Ты раскрыл мне глаза на себя.
Ты светишь мне во тьме ночной.
Ты оплатишь мне в другой раз.
Ты спасла мне жизнь и разум.
Ты до крови расквасила мне нос!
Ты спасла мне жизнь, и...
И вдруг ты вскружил мне голову.
Ты заплатил мне за определенные услуги.
Ты раскроешь мне все свои секреты!
Ты каждый раз затыкал мне рот!
Ты напомнил мне о моих обязанностях.
Ты спас мне жизнь, Джексон.
Ты стоял ко мне ближе всех.
Во мне ты разожгла настоящий огонь!
Ты ж мне заместо отца был!
Во мне ты оскорбил всех женщин.
Ты однажды влепила мне такую пощечину.
Бесс, ты вскружила мне голову!
Ты показывала мне это сотни раз.
А ты стоишь мне на дороге.
Похоже, ты сломал мне ногу.
Ты отдашь мне завтра свой револьвер.
Ты служил мне долго и хорошо.
Потом ты раскрыл мне свои объятия.
Ты всякий раз давала мне отпор.
Ты хоть бы ко мне прибегал.
Ты и мне дважды спасал жизнь.
И ты сядешь мне на спину.
Ты изуродовала мне ногу, чертовка.
Ты спас мне жизнь на охоте.
А сегодня ты очень помог мне.
Ты б дельное занятье мне нашел.
И ты обеспечишь мне место горничной?
Ты мне осточертел со своими проповедями.
Ты напомнил мне коменданта в Треблинке.
Ты сообщила бы обо мне убийцам?
Ты дал мне взаймы тысячи три.
Ты изменила мне ради куска земли?
Ты даровал мне жизнь и волю...
Ты отдал мне свои деньги..
Ты и вправду скучала обо мне...
Какой недостаток ты во мне нашел?
Ты ж мне их недавно читал.
Что целый мир мне подарила ты.
А ты организуешь мне эту встречу?
Ты являлась мне в моих снах!
Ты дала мне новые силы держаться.
Мэри, ты дашь мне шанс?
Ты вложила их мне в руку.
А ты опять обо мне подумал...
Ты впервые лжешь мне столь откровенно.
Ты бы мне еще воды принес.
Ты тоже не думай обо мне.
Ты дал мне время на размышление.
Ты внушил мне отвращение к слову.
Ты здорово напомнила мне своего отца.
Ты дал мне всю нужную информацию.
Ты открыл мне глаза, Якуб.
Ты клялась мне в вечной любви!
Ты оторвешь мне руку, Бик!
И ты обо мне думай хорошо...
Ты вот тоже устроила мне сюрприз.
А ты грустишь ли обо мне?
Но не этим ты запомнился мне.
Но ты мне не оставляешь выбора.
Ты дал мне пищу для размышлений.
Ты задолжал мне двадцать шесть пенсов.
Ты обещал мне лошадь и лакея.
Ты отдал мне себя своей волей.
Ты отдавил мне мозоли, хам!
Ты вонзила нож мне в спину.
Ты откроешь мне тайну, Джулиана?
Ты во мне свой образ разрушаешь.
Ты и вправду поставил мне метку.
Ты сообщила мне очень интересные вещи.
Во мне вторично гнев ты будишь.
Ты вцепилась ногтями мне в лицо.
Ты дашь мне отпуск после Рождества.
Во мне ты вновь сомнения заронишь.
Кальяс, ты открыл мне глаза.
Ты залезла ко мне в штаны!
А ты купишь мне ореховое мороженое?
Ты отдашь мне шкуру через решетку.
Да не думай ты обо мне.
С ношей мне задержки ставишь ты!
Ты даже мне снилась, поверь!
Кретин, ты изуродовал мне жизнь!
Ты сядешь ко мне на плечо.
Например, ты даришь мне галстуки.
Ты запретил мне возвращаться, но...
Ты дал мне мужество идти дальше.
Ты кладешь ладонь мне на голову.
Обо мне ты хоть раз подумал?
Похоже, ты спасла мне жизнь.
Идиот, ты отрубил мне руку!
Как странно мне ее напоминаешь ты!
Ты дашь мне срок от полнолунья.
Сегодня ты доставила мне множество неприятностей.
А ты лезешь мне в карман?!
Дай ты срока мне три минуточки!
Ты расчешешь мне волосы, Зулема?
Третьего дня ты возвратил мне мужа...
Парень, ты купил мне минералку?
Ты даже устроил мне гражданскую пенсию.
Ты очень помогла мне, Клер.
Ты вынесешь Мне плащ и меч.
Ты рвешь мне душу на части.
А ты обещаешь мне то же?
А пока ты одолжишь мне своего.
Что оставила ты мне, Истина?
А ты даешь мне эти деньги.
Ты уж мне соучастие не шей.
Ты как будто заменил мне погибшего брата...
Ты всё врал мне, врал!
Не ты ли мне доставишь новые?!
Ты будишь во мне первобытные инстинкты.
Ты уж мне поверь, мальчик.
Ты будил во мне материнские инстинкты.
Ты споешь мне ее перед смертью.
Ты крепко мне врезал, Джек.
Ты очень напоминаешь мне своего отца.
Спасибо, ты спасла мне жизнь.
Ты берешь обратно данное мне обещание?
Ты отвечала мне, черт побери!
А ты чего мне голову морочишь?
Ты кричишь мне прямо в ухо.
Ты вспоминаешь обо мне хоть иногда?
Ты чего не тащишь мне косметику?
Ты вот дай мне графинчик очищенной.
Вместо благодарности ты всучил мне монету.
Ты впервые признался мне в этом!
Ты первый мне задал такой вопрос...
Ты облегчила мне возможность стать подлецом.
Ты хоть немножко подумал обо мне?
Ты откроешь мне имя моего врага?
В конце концов, ты спас мне жизнь.
Порой ты внушал мне подлинный трепет.
Возможно, ты спас мне жизнь.
Ты лучше одолжи мне денег немного.
Ты отвезешь мне чемоданы на вокзал.
Филби, ты чего мне грозишь?
Ты обернешь мне горло теплым шарфом.
Ты опять всучил мне фальшивый билет!
Ты лучше почаще ко мне заходи.
По-видимому, ты спас мне жизнь.
Ты един буди мне истинным утешителем!
Ты очень помог мне, Фериан.
Ты пишешь мне зло и раздраженно.
Ты бы еще орехов мне принесла.
Ты уж не дай мне пропасть.
Во мне почти поколебал ты веру;
Ты очень помог мне, Слудиг.
О рок, ты стань мне другими
Зароно, ты даешь мне карту.
Итак, ты даешь мне слово?
Ой, ты ломаешь мне пальцы!
Ты воскресил во мне погибшую надежду.
Ты второй раз спасаешь мне жизнь.
Какую же роль ты отвела мне?
Ты бросаешь мне вызов, Клодина.
Ты внушаешь мне доверие, Рэндор.
Но ты дала мне повод вернуться.
Ты вломился ко мне в дом.
Ты чего мне одну сороковку присылаешь?
Ты тоже задал мне хорошую взбучку.
Ты ворвался ко мне в кабинет...
Ты подставил мне свой правый бок.
Ты даешь мне утром хлебный квас...
Из родных остался мне ты один.
Но ты тоже окажи мне любезность.
Ты в случае  чего прямо ко мне заходи.
Проиграешь ты - дашь мне золотой.
Ты сердце опалила мне усладою хмельной.
Глаза мне колешь ты своей короной.
Ты подаришь мне этот час спокойствия?
Ты даешь мне шанс умереть достойно.
Что за мешок ты даешь мне?
Ты точно передаешь мне ваш разговор?
Ты внушаешь мне мужество, сестра!
Ты понравился мне в обличье ковбоя.
Ты остался мне должен одну букву.
Именно благодаря мне ты стала графиней.
Ты задеваешь во мне какие-то струны.
А ты жалость ко мне поимей!
Ты сломаешь мне весь утренний график.
Ты лучше ко мне в гости иди.
Ты дал мне повод воспользоваться ими.
Ты точно не составишь мне компанию?
Ты показывала мне ее в букваре.
Как, ты ставишь мне условие?
Ты поставил мне "пять".
Ты задаешь мне слишком трудные вопросы.
Ты пустил мне пыль в глаза.
Ты ко мне не в  гости приехала.
Мадрак, ты составишь мне компанию?
Ты нарочно рисуешь мне худший вариант.
Ты каждой фразой мне терзаешь слух.
Ты напишешь мне о решении дирекции.
Ты напоминаешь мне человека довольно пошлого.
Пол, ты составишь мне компанию?
Ты назло мне громкую музыку включала.
Ты утром позвонишь мне, Гомер?
Ты нальешь кальвадоса мне и себе.
Но ты мне выбора не оставил.
Ты отдалась мне в сознательном возрасте.
Ты напоминаешь мне миссис Хармон Эндрю.
Ты написал мне сценарий, Скиммерхорн?
Разумеется, ты составишь мне компанию.
И ты становился мне ещё интереснее.
И ты обещал мне свободу действий.
Ты показывала мне фотографии в журналах.
Ты доложишь обо мне его величеству!
Ты налил мне бренди вместо кофе?
Хорошо бы ты немного мне помог.
Ты подошла ко мне не сразу.
Моя Эвадна, Ты снилась мне.
Ты тоже звони мне, хорошо?
Ты в течение многих лет верил мне;
Ты читала эту ложь обо мне?
Кажется, ты вздумала мне угрожать.
Но ты вернул мне деньги обратно.
А потом ты написала мне письмо.
Ты дал мне лишь прикрытую бедность.
Ты обязательно напиши мне подробное письмо.
Ты солгал мне, святой отец!
Ты пожмешь мне руку, старина?
Ты напоминаешь мне одного знакомого бога.
Ты единственный относился ко мне по-человечески?
Опять ты его ко мне приставил!
Ты возвращаешь мне веру в себя.
Давай лучше ты лезь ко мне.
Ты потрясаешь мне сердце и утробу.
Ты помогла мне от него избавиться.
Ты уже сослужил мне неплохую службу.
Ты вбиваешь в ладони мне гвозди.
А ты покупаешь мне одни стекляшки.
Кстати, ты составила мне компанию.
Ты уж помоги мне, а?
Потише, ты повредишь мне запястье.
Ты позволишь мне на минуту удалиться?
Ты надоел мне, жадный вор!
Ты стала чуть-чуть добрее ко мне?
Ты солгала мне, Салли Энн.
Ты подарила мне не меньшее счастье...
Ты пожелаешь мне счастья, друг?
Ты пожелаешь мне удачи, Маппо?
Ты открываешь мне мою подлинную природу.
А ты немного напоминаешь мне Алистера.
Ты даешь силу, веру мне...
Ты могла бы его мне принести?
Ты его мне в дружки подсунул?
Том, ты подашь мне картину.
До сих пор ты заботилась обо мне изумительно.
Право, ты разрываешь мне сердце...
Ты отказываешь мне в этой чести?
Но дружбы искренней ты выслушаешь мненье?
Ты убил двоих, помогая мне.
Ты дал мне даже не импульс.
Осторожнее, ты порвешь мне колготки.
Ты сорвешь ее и протянешь мне.
Ты подаришь мне мальчика или девочку?
Ты подаришь мне наследника, милая.
Между прочим, ты напоминаешь мне ее.
Но ты не оставляешь мне выбора.
Но взамен ты оставила мне свое.
Ты оставил мне на столе записку?
Вчера ночью ты снова приснилась мне.
Ты позвонил мне в рабочее время.
Ты даже не дала мне шанса.
Ты позволишь мне время от времени навещать тебя?
Ты иди ко мне, парыч.
Ты помоги мне асфальтовый цех открыть.
Уж ты поверь мне на слово!
Ты вернул мне желание быть женщиной.
Что мнешь ты в руках своих?
А ты подаришь мне новую машину?
Ты порвал мне платье, ублюдок!
Ты мне свои координаты не оставишь?
Ты замечала что-либо странное во мне?
Ты опять не оставил мне денег.
Мелочи ты поручишь мне и Шарику.
Ты езжай, мне багаж получать.
Годков десяток Ты по-свойски мне отмерь.
Ты до такой степени доверяешь мне?
Ты подарил мне надежду, Гриша.
Ты скучала по мне, Пугговиц?
Ты подарила мне ее на Рождество.
Ты скучала по мне, голубка?
Ты губами мне губы не дави.
Ты подарил мне доброту, Симеон.
Ты подарил мне его жизнь однажды.
Ты потрахался, тоже мне событие.
Ты уж поверь мне...
Ты подстраиваешь мне уже вторую ловушку.
И ты назовешь мне их имена.
Ты пальцем указываешь мне на кафе.
Ты возражаешь мне, проклятая роса;
Ты пошлешь мне его в Италию.
Ты поручил мне честь их наказания.
Ты подарила мне счастье семейной жизни!
Ты позволишь мне кое-что тебе показать?
Ты подала мне мысль, Ланфир.
Ты вернешь мне молодость и силу.
Ты поклялся мне в вечной верности!
Не одна ты по мне поплачешь...
Ты подала мне мысль, Джинни.
Ты покусилась на дорогих мне людей.
А мне ты поручаешь транспортировку наркотиков?
Ты часто напоминал мне старшего приказчика.
И напрасно ты явился ко мне.
Да, ты соскучилась по мне!
Ты послал мне убийцу моей дочери.
Давай-ка ты ко мне...
Френк, ты вернешь мне камень?
Ты бы не пошла мне открывать.
И поэтому ты ко мне вернулся.
Или ты немедленно возвращаешь мне Скайлу.
Но ты подарил мне хорошую идею.
Ты указываешь мне местонахождение ближайшего снайпера.
Ты подарил мне уверенность в себе...
Но ты подал мне хорошую идею.
Переезжай-ка ты ко мне.
И ты подарила мне Арту Фера!
Ты на ложе Мне привела царицу?
Ты помоги мне - расставь приборы.
Ты отказываешь мне, Джон Сноу?
Как сильно ты по мне скучала.
Ты служишь мне с замечательной преданностью.
Лучше б ты подарил мне что-либо...
Ты не оставил мне никакой другой.
Ты нападал, мне приходилось драться.
Ты с этим шел ко мне?!
Однажды ты поверила мне, Дженнифер.
Приезжай ты ко мне, феминисточка!
Серега, ты уж поверь мне!
Ты уже нанесла мне одно поражение.
Однажды ты уже спас мне жизнь.
Ты срываешь на мне свое настроение?
Ты подкрался ко мне с фонарем.
Ты не оставил мне никакого шанса.
И ты явился прямо ко мне!
Но ты не оставил мне выбора.
Ты не оставила мне другого выхода.
Ведь мне ты никак не ответил?
Ты полез ко мне в карман?
Ты послужил мне более чем верно.
А ты пожелай мне доброго пути!
Когда-то ты подарил его мне сосунком.
Ты уже раз спас мне жизнь.
Ты попал ко мне от Катуна.
Ты вернула мне часть моего прошлого.
Ты ни разу не ответила мне.
Лучше ты ко мне в гости приходи.
Уж ты поверь мне, Васенька.
Ты уже давно стал мне другом.
Ты приписываешь мне какие-то черные мысли.
Ты несешь мне отраду и горе.
Так ты отказываешь мне, Вариан?
А ты отправляйся прямо ко мне.
Ты ни разу не написала мне.
Как долго ты шла ко мне!
Ты веришь мне, красавица моя?
И ты поверь мне, Магдалена.
Ты не мог бы мне до  завтра...
А каково мне - ты подумал?
Но какого черта ты мне звонишь?
Ты стал мне дорог верностью большой.
Ты верно и долго служил мне...
Но ты повернулся ко мне спиной.
Во мне ты познай слово мудрости.
Как долго ты добирался ко мне.
Ты не оставил мне даже этого.
Ты веришь мне, дорогое дитя?
Так чего ты ко мне пристаешь?
Ну чего ты ко мне прицепился?!
Ну чего ты ко мне прицепилась?
И чего ты ко мне прилип?
Ты ко мне пройди, омойся.
Ты не оказываешь мне должного уважения.
Ты не отказываешь мне в спасении!
Ты лучше пришли его ко мне...
Ты уже приказываешь мне, мерзавец?
А ты повернись ко мне задом.
Ты уже задавала мне этот вопрос.
И чего ты ко мне привязался?
Ты придавил мне ноги своей тяжестью.
Ты не одолжишь мне три шиллинга?
Ты даже не подошел ко мне.
Ты даже не притронулся ко мне!
Ты не одолжишь мне кубик льда?
Ты не давал мне никаких писем.
А ты по нраву мне пришлась...
Ты не раз спасал мне жизнь.
Ты не однажды спасал мне жизнь.
А ты подай мне еще чаю.
Ты не отвечаешь мне, Малан?
Ты к вечеру приходи ко мне.
Ты не дашь мне свою визитку?
Ты не дашь мне его номер?
Ты приготовь мне список всех названий.
Ты предложила мне половину своего яблока.
Как ловко ты ко мне приноровляешься!
Ты продаешь ее мне на запчасти.
И ты даже не позвонил мне!
Ты с ним приехала ко мне?
Ты не дала мне времени обдумать...
Ты не часто предлагаешь мне работенку.
Ты приготовила мне в сыне убийцу.
Ты не нальешь мне еще вина?
Ты не давал мне своего адреса.
Ты предложила мне шанс спасти мир.
Ты не подкинешь мне рублей пятьдесят...
Ты подала мне прекрасную идею самообороны.
А ты не обещал мне развлечений.
Ты уж прости мне подобную самонадеянность.
Если ты не дашь мне кровь...
А ты не дарил мне цветов...
А ты не сломаешь мне руку?
Ты приехал и даже не позвонил мне.
Ты предлагаешь мне себя из снисходительности?
Ты не доверяешь мне, дорогая.
Ты не дала мне хорошенького предупреждения.
Ты не заменишь мне сто тысяч.
Ведь ты не пришлешь мне телеграммы.
А ты прижмись ко мне покрепче...
Ты не предлагаешь мне своей дружбы.
Ты принеси мне папку на работу.
Ты ко мне просись, ладно?
Какого хрена ты ко мне привязался?
Ты не подаешь мне никакой надежды.
Ты принес мне печать своего хозяина?
Ты признаешь во мне полного коммерсанта?
Джеф, ты принеси мне полотенце.
Ты не доверяешь мне, приятель?
Ты привез мне письмо от Римы?!
Какого черта ты ко мне заявился?
Ты не принесешь мне мои фиалки?
Ты мне просто подаришь колечко торжественно.
Ты принес мне воистину благую весть.
Какого черта ты ко мне пристал?
Но в конце концов ты принесешь мне избавление.
Однажды ты предложил мне совместную прогулку.
Это ты не думал обо мне;
Какого черта ты ко мне привязался?
Ты принес мне счастье - факт.
Ты их привел прямо ко мне!
А ты принес мне еще шампанского?
Ты не пробуждаешь во мне желания.
В тесноте Ты давал мне простор.
Ты продаешь его мне или нет?
Ты привез мне его, Идей?
Ты принесла мне весну, Дори.
Для чего ты приехал ко мне?
Ты пробудил во мне странное любопытство.
Ты прилетай ко мне, синичка!
Вот ты принес мне белую розу.
А ты принеси мне чудодейственное питье.
И ты привез мне новую клиентку?
Ты пришелся мне очень по душе.
Ты пришла ко мне домой неожиданно.
Эти деньги ты не мне платишь.
В  конце концов, ты преданно служишь мне.
Мне же прости ты мое нетерпение.
А ты не подашь мне руки?
А ты пока бельишко мне простирни.
Своим молчанием ты причиняешь мне боль.
Ты пришли мне стихов и прозы;
Ты приходила ко мне во сне.
Ты принадлежишь мне, Ханна Маклин.
Но ты пробудил во мне любопытство.
Ты пришла ко мне совсем доской.
Этим ты не причинишь мне боли.
Ты приходил ко мне через день.
Ведь ты приехала ко мне в гости.
Ведь ты пришел ко мне нищим.
Ты пришла ко мне за помощью.
Какие еще сюрпризы ты приготовила мне?
Ты пришел ко мне слегка шатаясь.
Кого ты прочишь мне в кавалеры?
И ты не перебегай мне дорогу!
Ты не против ко мне присоединится?
А ты приходил ко мне редко...
Ты пришел ко мне за лекарствами.
Завтра ты принесешь мне сто тысяч?
А уж потом ты притащишь мне.
Потому и пришел ты ко мне.
Вот ты и пришел ко мне.
Так ты пришли ко мне Нину...
А ты приходи ко мне сюда.
И завтра ты ко мне подключаешься.
Ты мне еще попадешься, чернокожий!
Ты вечером ко мне придешь сегодня?
Ты приезжал ко мне, когда...
Возможно, ты мне срочно понадобишься.
Ты пришел ко мне во сне?
И ты прилетишь ко мне туда?
Дебора, ты мне тоже понадобишься!
Или ты не доверяла мне полностью?
А обо мне ты не подумал?
Или ты не поверил мне вчера?
И ты привела её ко мне?
Вот вчера ты пришел ко мне...
Поэтому ты и пришел ко мне.
Ты простишь мне мой вульгарный язык.
Ты шел ко мне просто так?
Итак, ты принес его мне.
Итак, ты приперся ко мне.
Так ты прострочишь мне этот шов?
Ты придешь ко мне сегодня ночью?
Именно ты первым пришел ко мне.
Ты придешь ко мне сегодня попозже?
А сегодня ты пришла ко мне.
Возможно, ты мне еще понадобишься.
И ты привел его ко мне?
Ты приедешь ко мне в Сан-Франциско!
Ты придешь ко мне на похороны?
Бернис, однажды ты признался мне;
Ты придешь ко мне ночкой темною?
Подойдешь ты ко мне или нет?
Ты приедешь ко мне в Париж?
Ты поедешь и ко мне домой.
Именно поэтому ты пришел ко мне?
И ты приведешь его ко мне.
Ты приедешь ко мне или нет?
И однажды ты придешь ко мне.
Но ты не пустил мне кровь.
Ты приедешь ко мне, милая.
Ты приедешь ко мне, Питер?
И кого ты приволок ко мне?
И ты не прислала мне наверх?
Ты мне еще пригодишься, человечишка.
Завтра вечером ты придешь ко мне.
Да, ты тоже мне понадобишься.
Но ты не пришел ко мне.
Так ты придешь завтра ко мне?
А потом ты переедешь ко мне.
Ты мне еще пригодишься, милорд.
И вообще, ты мне кажешься.
Но ты не доверяла и мне...
Дорогая, ты мне там понадобишься.
Ты не поверила мне, Грейс!
И ты мне не кажешься странным!
Ты мне поплатишься за свою клевету!
Как легко ты не поверил мне.
Ты мне потребуешься завтра для допроса.
Зачем, ты ко мне цепляешься?
Но очень скоро ты мне понадобишься.
Что ты мне кажешься райской птицей?
Очень скоро ты мне снова понадобишься.
Ты мне не понадобишься, дьякон.
А то ты мне кажешься каким-то заброшенным.
Ты мне охуенно нравишься, понимаешь.
Но ты мне кажешься очень хорошим.
Наверное поэтому ты мне так нравишься.
Однако ты мне кажешься очень грустным.
Потому  что ты мне таким не нравишься.
Но ты во мне не нуждаешься.
За это ты мне и нравишься.
Ты мне не снишься, Маша?
К тому же ты мне нравишься.
Что-то ты мне сегодня не нравишься.
Чего-то ты мне не очень нравишься.
Что-то ты мне не нравишься сегодня...
Да ты мне даже не нравишься!
И вообще ты мне немножко нравишься!
Отчасти поэтому ты мне и нравишься.
Наоборот, ты мне очень нравишься.
Вот поэтому ты мне и нравишься.
И ты мне тоже не нравишься!
Мол, ты мне не нравишься!
Кроме того, ты мне нравишься.
Как мужчина ты мне не нравишься.
Ты мне даже и не нравишься!
Ты мне понадобишься в роли управляющего.
Так же как и ты мне нравишься.
И ты мне ничуть не нравишься.
Ты мне не нравишься, скальг.
Ты мне не нравишься, носатый.
Честно, ты мне очень нравишься.
Вот такой ты мне очень нравишься...
Вот таким ты мне страшно нравишься!
Ты мне по-прежнему нравишься, детка.
ТЫ МНЕ НЕ НРАВИШЬСЯ, ПОЛУЧАЙ!
Не "ты мне нравишься".
Ты мне сегодня дьявольски не нравишься.
Ты мне нравишься в таком положении.
ТМОН - ты мне очень нравишься.
Ты мне очень, очень нравишься.
И ты мне нравишься, Фанни.
Ты мне нравишься, честное слово!
И ты мне нравишься, Дьяна.
Ты мне очень нравишься, я...
Ты мне очень нравишься, Раст.
Ты мне очень нравишься, Катя.
Платонов, ты ужасно мне нравишься!
Ты мне очень нравишься, Джонни.
Ты мне в самом деле нравишься.
Ты мне не нравишься последнее время.
Ты мне нравишься, милая девушка...
Ты мне очень нравишься, Оливия.
Ты мне очень нравишься на вкус.
Хотя ты мне нравишься с бородой.
Ты мне нравишься, рядовой Гуннио!
Ты мне нравишься, мастер Гарольд.
Не нравишься ты мне, Лло.
Ты мне нравишься, Этиоль Эхомба.
Ты мне нравишься, Эван Орджелл.
Ты мне определенно нравишься, парень.
Ты мне определенно нравишься, киммериец.
Не нравишься ты мне, Скородумов.
Или же потому, что мне нравишься ты.
Ты мне, дядя, нравишься.
Ты мне кажешься довольно умным мальчиком.
Иной раз - нравишься ты мне...
Зачем ты всем этим занимаешься, Грейс?
Чем ты занимаешься здесь так поздно?
А чем ты вместо этого занимаешься?
Ты. мне вообще очень нравишься.
Но все же, чем ты занимаешься?
Ты, парень, мне нравишься.
Это то, чем ты занимаешься?
Кстати, а чем ты занимаешься?
Да и вообще, чем ты занимаешься?
Вот чем ты занимаешься, да?
Чем ты занимаешься в последнее время?
Не важно, чем ты занимаешься.
Чем ты там занимаешься я спрашиваю!
А чем ты занимаешься, Арал?
А чем ты занимаешься в Москве?
Чем ты занимаешься в такую рань?
Очень важно, чем ты занимаешься.
Чем ты там занимаешься, Джон?
Чем ты занимаешься в свободное время?
Чем ты занимаешься в настоящее время?
Чем ты тут с ней занимаешься?
Чем ты там занимаешься в кустах?
Однако чем ты занимаешься в Севилье?
Чем ты занимаешься в праздное время?
Чем ты там в лесу занимаешься?
Так чем ты занимаешься в воскресенье?
Чем ты там занимаешься, Гречко?
А чем ты занимаешься после окончания?
Чем ты занимаешься последние 24 года?
Чем ты занимаешься в 2999 году?
Чем ты, собственно, занимаешься?
И ты вовсе не нравишься мне.
Чем ты занимаешься, несчастный безумец?
Чем же ты целый день занимаешься?
Чем ты занимаешься вечерами в редакции?
Чем же ты занимаешься во время спячки?
Таким ты мне нравишься куда больше.
Кстати, чем именно ты занимаешься?
А ты там чем конкретно занимаешься?
А чем занимаешься ты, Роберт?
Ты чем это занимаешься в бане?
Ты чем вообще по жизни занимаешься?
Такая ты мне нравишься гораздо больше.
Чем это ты занимаешься, Шерман?
По-моему, именно этим ты занимаешься.
Ты чем сегодня занимаешься, Принцесса?
Скверным делом ты занимаешься, малый!
Этим-то ты и занимаешься.
Уж ты-то этим занимаешься!
Ты, видать, этим занимаешься.
Чем, по-твоему, ты занимаешься?
Уж не ты ли этим занимаешься?
Скорее, этим занимаешься ты..
А ты давно занимаешься этим своим...
Ты что же, занимаешься колдовством?
Средь бела дня ты занимаешься магией.
Ты что же, занимаешься всепрощением?
Ты кажешься мне приличным молодым человеком.
Давно ты занимаешься резьбой по дереву?
Ты этим занимаешься из личных интересов.
Ты уже давно занимаешься этим делом.
Ты так замечательно ко мне относишься.
Как давно ты занимаешься про граммированием?
Ты кажешься и мне публичной девкой.
Как давно ты занимаешься фигурным катанием?
Господи, какими пакостями ты занимаешься!
Во-вторых, ты занимаешься торговлей наркотиками.
Обычно ты бегом поднимаешься по склону.
По-моему ты не своим делом занимаешься.
Скорее всего, ты занимаешься доставкой...
Ты поднимаешься на борт, Воин?
А как ты относишься к этому?
Опять ты принимаешься за старые фокусы?
А как ты к этому относишься?
И как ты к этому относишься?
Ты иногда мне кажешься ужасно наивным.
И тогда ты вернешь мне долг.
Ты с кем целуешься и обнимаешься?
Ты боишься, что скажет свет?
А как ты относишься к нему?
Как ты относишься к этому мнению?
Ты кажешься мне более подходящей кандидатурой.
Ты непрерывно торчишь и занимаешься телекинезом.
Давно ли ты занимаешься своим делом?
Как ты относишься к этому высказыванию?
Как ты относишься к этому тезису?
А как ты к нему относишься?
Как ты относишься к этому явлению?
Как ты относишься к этому субчику?
Как ты относишься к этой идее?
Вот как ты к нему относишься?
А как ты относишься к граду?
Как ты относишься к этой затее?
А как ты относишься к детям?
А как ты от него спасаешься?
А как ты относишься к деньгам?
А как ты относишься к поцелую?
Как ты относишься к его работам?
Как ты относишься к его рассказу?
Ты со всеми женщинами занимаешься физкультурой.
Как ты относишься к этой ситуации?
Вот ты к этому как относишься?
Как ты относишься к этой традиции?
Как ты к этому явлению относишься?
Как ты отнесешься к этому предложению?
Как ты относишься к таким планам?
Как ты относишься к их прозе?
Как ты относишься сегодня к гостям?
Так как ты относишься к моему предложению?
А как ты заботишься о нем...
Как ты относишься к такому сравнению?
Для меня даже ты кажешься юношей.
Как ты относишься к подобной идее?
Как ты относишься к их успеху?
Ты для меня кажешься таким странным...
Вот как ты обходишься без баб!
Как ты относишься к такому предложению?
Как ты относишься к смертной казни?
Как ты относишься к другим людям?
Как ты вообще относишься к браку?
А как ты заберешься на забор?
Как ты относишься к тяжелому року?
Как ты вообще относишься к деньгам?
Как ты вообще к ней относишься?
Но как ты встретишься с ним?
Но иногда ты кажешься мне чужим.
Как ты относишься к Южному Нерату?
Или ты снимаешься в бразильской кинокомпании?
Ты, чай, не откажешься?
Как ты относишься к бокалу шерри?
Да и как ты подкатишься к ней?
Как ты готовишься к лучшей жизни?
А ты не кажешься даже задетым.
Как ты относишься к бежевому цвету?
Ты кажешься твердой, словно скала.
Как ты относишься к лесбийской любви?
А ты не кажешься особенно счастливой.
Откажешься ты от меня, злодей?
Так что ты ему покажешься очень хорошенькой.
Как ты отнесешься к моему предложению?
Ты не откажешься, не побрезгуешь!
Никак ты обижаешься на мои слова?
Как ты относишься к подобным провокациям?
Как ты относишься к Британской империи?
Ты не кажешься таким уж свирепым.
Но как ты примешься за дело?
Ты откажешься от трона ради меня?
Как ты относишься к перспективе смерти?
Как ты относишься к сетевым знакомствам?
Как ты чисто относишься к россиянам?
И как ты добьешься его взаимности?
Как ты относишься к итальянской кухне?
Когда ты вернулся в Ктол Мергос?
Это ты кажешься девушкой из мечты.
Как ты беспокоишься о своей тете!
Как ты сама к этому относишься?
Как ты отнесешься к такому предложению?
Но когда ты вернулся в город?
От спиртных напитков ты тоже откажешься.
Как ты отнесешься к подобной идее?
Так ты в нем и находишься.
Но ты тоже окажешься в опасности!
Итак, ты окажешься под пятой.
Как ты относишься к ненормативной лексике?
Вдруг ты опять окажешься на улице.
Как ты относишься к религиозным текстам?
А вдруг ты окажешься быстрей его?
Ты откажешься от нее через год.
Неужто ты откажешься и от наслаждения?
Ты откажешься, а другие ухватятся.
И тогда ты окажешься под колпаком.
А как ты вернешься в комнату?
Мне нравишься именно ты, Сара.
Тогда ты окажешься ближе к шаттлу.
Тогда и ты окажешься более кстати...
И тогда ты вернешься, наверно.
Ты окажешься перед лицом ярости Кола.
И с чем же ты останешься?
Лососем в этом году окажешься ты.
Каким ты окажешься, когда вернешься?
Но как ты оправдаешься перед ними?
И где же тогда ты оказываешься?
Ты кажешься довольно образованной и утонченной.
Ты окажешься перед старухой или покойницей.
Так ты к моим словам относишься?
Когда ты вернешься, кивни мне.
Как ты встретишься с совестью своей?
Когда ты проснешься, все кончится.
Ты окажешься посреди необъятного мутного моря;
А когда ты примешься за работу?
А как ты управляешься с двумя?
И тогда ты вернешься ко мне.
И как ты с этим справляешься?
А ты как к нему относишься?
Когда ты вернешься сюда...
Так ты берешься за это дело?
А пред богом как ты оправдаешься?
Когда ты вернешься к своим..
О злоба, когда ты прекратишься?
ЛЕСТЬ Ты кажешься простой и нежной.
Когда ты дотрагиваешься до меня здесь...
Так когда ты вернешься из поездки?
А когда ты вернешься на шахту...
Когда ты понадобишься, я позвоню.
Когда ты вернешься, мы поженимся.
Когда ты понадобишься, тебя позовут.
Ты же окажешься тут как тут.
И когда ты приспособишься к Северу...
Когда ты вернешься, мы повеселимся.
Противно, когда ты прикидываешься дурачком.
Рядом с ним ты кажешься поверхностным.
И как ты справляешься с атаками?
Лишь тогда ты вернешься на землю.
Как ты насчет карт, справишься?
Когда ты понадобишься, я свистну.
А ты как относишься к террору?
Ты у меня без работы останешься!
Или ты откажешься от такого случая?
Как ты опустишься до недолговечной любви?
Ты вернешься сюда, когда вырастешь.
А когда ты к нам выберешься?
И когда ты дотрагиваешься до меня...
Как ты управишься с шестнадцатью загонами?
Юст, ты останешься у меня.
Маруся, ты останешься за меня!
На то, как ты двигаешься.
И тогда ты женишься на мне!
А ты с чем же останешься?
Когда ты вернешься в Солнечную систему...
Когда ты пресытишься кровью, Кавенант?
А ты когда собираешься с нами?
Ты у меня остановишься, да?
Такой ты останешься для меня навсегда.
И когда ты угомонишься, Тиль?
Когда ты перебираешься на новое место?
Клер, когда ты возвращаешься домой?
Вдруг ты покажешься ему недостаточно привлекательной?
И как ты в них ориентируешься?
Когда ты возвращаешься на свою планету?
Если ты и от этого откажешься...
Когда ты научишься всему этому, Подонок...
Ты когда же в Карфаген сбираешься?
Для меня ты навсегда останешься мальчиком.
Когда ты наконец разделаешься с ним?
До суда ты останешься в тюрьме.
Вот как ты перебираешься через водопад!
Тогда ты и присоединишься к нам.
Ты уберешься, когда Брент приедет.
Ты останешься так, как есть!
Нет, ты останешься с женщинами.
Ты останешься с этой огромной стаей?
И тогда останешься ты на ломах.
Лишь ты останешься в кругу один.
Ты останешься там или возвращаешься домой?
Ты останешься с нами, верно?
Я не думаю что ты останешься.
Пели ты откажешься, они обидятся.
И ты тогда навечно останешься психом!
Пятница, ты останешься на корабле.
Да ты останешься без единой монетки!
Пибоди, ты останешься с Фини.
Как ты справляешься с такими моментами?
Тогда ты им точно не понадобишься.
Ты тоже не останешься без денег.
Ауда, ты останешься с лошадьми.
Ты не нравишься мне, племяш.
Но голодным ты точно не останешься!
Ты останешься ночью в этой будке.
И ты останешься там до конца...
Как ты в этой Австрии спрячешься?
Испанец, ты останешься с детьми.
И ты останешься у разбитого корыта.
Ты испугалась, что останешься одна.
Но ты не останешься в убытке.
Ты останешься с нами до утра?
Где ты скрываешься, когда исчезаешь?
Так больно, когда ты останавливаешься.
Ты останешься на "Тамаре"!
Алике, ты останешься с лошадьми.
Там, Кютона, ты останешься!
Макнаб, ты останешься в машине.
Тогда ты убедишься, черт возьми!
Ты останешься с ней, Доминго!
Так что без работы ты не останешься.
Когда ты встречаешься с нужными людьми?
Но ты навсегда останешься с нами...
Ты в сердце останешься с нами.
С ними ты не останешься незамеченным.
Ты когда распишешься с Левочкой своим?
А пока ты остаешься за старшего.
Ты не останешься на чашечку чая?
Тогда ты отоспишься за всех нас.
Тогда ты вроде как бы защищаешься.
И тогда ты доберешься до дома.
Остановишься ты, остановится и она.
Так что в накладе ты не останешься.
Ты останешься там до захода солнца.
Вот тогда ты и займешься бревном.
И всё ж Ты останешься богиней.
Уверен, ты внакладе не останешься.
Ты останешься за капитана, Скэнк.
Ты заботишься вовсе не обо мне.
Ты остаешься - и я остаюсь.
Ты навеки останешься в конце света.
Когда ты встретишься с Доном Винченте?
Через две минуты ты останешься голой.
Тогда ты вопьешься в них зубами.
Ты останешься в Ажуна - Бич?
Ты останешься в Ган - Дафне...
И ты навсегда останешься моим другом.
Когда ты особенно нуждаешься в поддержке.
Для меня ты всегда останешься маленьким.
Ты на всю жизнь останешься слепым.
Ты также не останешься без награды.
Когда ты снова встретишься с ним?
Так ты берешься за эту работу?
И ты навсегда останешься их врагом.
Если ты откажешься, я рассержусь.
И ты останешься с двумя толстяками...
Так ты остаешься в этих кустах?
Ты когда выпьешь, такой становишься...
Ты навсегда останешься в каменной горе!
Ты остаешься на ночь, Дон?
Ты им и останешься, Даниэль.
Ты навсегда останешься в моем сердце.
Грейди, ты остаешься на ужин.
Джим, ты остаешься при мне.
Когда ты с ним встречаешься снова?
Ты не передумаешь, не останешься?
Но ты остаешься с Его мнением.
Ты останешься талантливым, но чужим.
То ты остаешься, то нет...
После того как ты хорошенько выспишься.
Ты навсегда останешься в этом обличье.
Ты навсегда останешься светом моей жизни.
Вот ты ко мне как относишься?
Или ты останешься со своими овцами.
Каттс, ты остаешься за старшего.
Если ты откажешься, я пойму.
Ты остаешься за старшего в семье.
В подробностях, как ты выражаешься.
Ты останешься дерьмом с любым именем.
Уинстон, ты остаешься на лодке.
Ты остаешься у нас на месяц?
Если ты откажешься, тебя ликвидируют.
Но ты навсегда останешься его наложницей.
А ты когда отправишься в Сидней?
Просперо, ты остаешься в городе.
По-моему, в дураках останешься ты.
Как ты высоко поднимешься над людьми.
Испанец, ты остаешься с детьми.
Если ты покажешься без этой палки...
Так что когда ты отправишься к волшебнику...
Продолжая, ты остаешься им же.
Когда ты оправишься от своей раны.
Ты остановишься - в тебя врежутся.
Ты останешься у меня, правда?
Когда ты снова отправишься в Кандар?
Ведь фактически ты останешься без работы.
Речник, ты остаешься в резерве.
Когда ты завтра отправляешься в замок?
Ты разочаруешься, когда все узнаешь.
Ты навсегда останешься членом нашего экипажа.
Если ты мне попадешься в руки...
Как ты проберешься на съемочную площадку?
Залог ты оставишь легавым и смоешься.
Интересно, куда же ты отправишься?
Ты, разумеется, останешься тут.
И тогда ты отправишься в преисподнюю.
Ты так и останешься на Земле.
Ты же останешься ни с чем.
Ты для нас всегда останешься молодым.
Ты остаешься за мужчину в доме.
Как ты там висишь и ругаешься.
И ты останавливаешься в черной пустоте.
Тогда ты становишься дикой и безудержной.
Так ты займешься вышкой, а?
Так ты остаешься среди бедствий сансары.
Завтра же ты отправишься в путь.
Завтра же ты отправишься в Париж.
И ты в стороне остаешься опять.
Ты тоже отличаешься от всех остальных.
Как ты, Алексей, справишься?
А с ним остановишься и ты.
И тогда ты становишься практически невидимым.
Куда ты отправился в такую рань?
Ты хорошо охотишься, как Таря!
А куда ты от нее денешься?
Чем ты вдохновляешься, когда рисуешь обложки
Если ты останешься, я умру.
Вот тогда ты добьешься карьерного результата.
Но куда ты с ними денешься?
Ты остаешься с нами, Косинский!
Куда ты денешься от своего тела?
Но куда ты денешься с нею?
Никуда ты от нас не денешься.
Ты нравишься мне, я тебе...
Куда ты денешься в таком виде?
Тогда ты благополучно доберешься до Шотландии.
Да и куда ты денешься без ВДВ!
Сегодня же ты отправишься с послами.
И куда ты денешься без денег?
Ты догадаешься, как туда попасть.
На лимите, куда ты денешься?
Куда ты один-то денешься?
И ты погибнешь, если останешься.
Куда ты денешься зимой от них?
Этим ты отличаешься от всех остальных.
Куда ты мчишься, черт возьми?
Куда ты отправишься, Язи Ро?
Так туда ты и отправишься снова.
Если ты остановишься, я закричу!
Если ты остановишься, я умру...
А ты остаешься, агент Молдер.
Если ты остаешься - я тоже.
Ты вернешься туда, откуда отправился...
Да ты и гордишься, правда?
И куда ты с ребеночком отправишься?
Жаклин Ага, так ты сознаешься!
КУДА ТЫ ДЕНЕШЬСЯ С ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ?
Вот ты как к Кантемиру относишься?
Ведь отсюда ты отправишься на Тиман?
С нею ты без меня справишься?
Так ты обращаешься со своими пациентами?
Как ты изящно выражаешься, Джейми.
А на ночь ты куда отправишься?
Даже если ты остаешься в городе.
Ну так ты им и являешься.
Ты остаешься ребенком в ее глазах.
Ты-то как, справишься?
Ты ему ужасно нравишься, правда.
Куда ты направишься дальше, побратим?
Ты тянешься кверху, как трава!
Куда ты денешься без Цветочного города?
Ты с этим справишься лучше меня.
С этим ты справишься лучше меня.
Как ты легко швыряешься трудовыми деньгами!
Ты позаботишься о нем, правда?
Ты встретишься с Генри, правда?
А завтра ты отправишься в путь.
Костя, ты вернешься, правда?
Ты встречаешься с кем-то, правда?
Ты остаешься тут, с платформой.
И ты отправишься на тот свет!
Какого черта ты занимаешься такими вещами?
А ты отправишься домой с позором.
Ты справишься, а я нет.
Ты отправишься с нами и дальше?
Завтра ты отправишься на поиски Освободителя.
Но ты справишься и без нее.
Ты отлично справишься с этим делом.
Очень скоро ты отправишься в ад...
Но ты управишься за пять  .
И что ты один не справишься.
Завтра на рассвете ты отправишься туда...
Так ты из грязи не выберешься.
Завтра утром ты отправишься на службу.
Ты отправишься в свой новый дом.
Таким образом, ты всегда останешься независимой.
Ты сегодня же отправишься к нему.
А потом ты отправишься вслед за отливом...
Ты справишься с этим, Несан?
Ты отправишься туда, но попозже.
Ты справишься с ролью такой жены?
Ты отправишься и спасешь - себя!
Завтра и ты отправишься в Багдад.
Затем ты отправишься к Таше Байбар.
Расслабься, малыш, ты справишься.
Ты ж без заправки не справишься...
Ну, с ними ты справишься.
Ты отправишься в кутузку.
Ведь ты совсем в Узле останешься?
Крепись, Барбара, ты справишься.
Справишься ты с этим, Регин?
С тысячью не справишься даже ты.
С мужчиной ты справишься без труда.
Ты отправишься завтра же, Раладан.
Ты с ней справишься одной левой.
Ты одна тут справишься, дорогая?
Ты справишься с этим, Файнберг?
Одна ты с ним не справишься.
Торамалли, ты отправишься в карете.
Ты относишься ко мне как-то несерьезно.
Таким  образом, ты очень скоро поправишься.
Ты отправишься с сарбазами в Носте.
Ты отправишься на поиски планеты Зазеля.
Может ты справишься - получишь наследство.
Ты поправишься, и очень скоро.
Оикасус, ты отправишься своей дорогой.
Ты отправишься в тюрьму, Виктор.
Куда ты прешься, буркалы стеклянные?
Не ко мне ли ты подбираешься?
Ты отправишься к Энджеру с отчетом.
Чем отличаешься ты тогда от самострелыцика?
Ты справишься с ребенком, Рапсодия?
Хотя, пожалуй, ты управишься.
Ты тоже туда отправишься, Пандарас?
Именно поэтому ты отправишься в Тверь.
Ты отправишься в Тебриз к шаху.
Ты поправишься, и я тоже.
Ты отправишься на совещание начальников штабов.
Неважно, нравишься ты или нет.
Ты с честью отправишься к звездам.
Ты ей нравишься, я знаю...
Ты отправишься в Траке, Северьян.
Останешься ли ты среди нас или...
Ты отправишься сегодня в Новый Орлеан?
Конечно, если ты не откажешься.
От них ты оправдаешься или осудишься.
Ты нравишься мне, Маленькая Кошечка.
Ты отправишься в прекрасный город Вавилон.
Ты от них никуда не денешься.
Ты отправишься на эшафот следом за Блэром!
Как ты выражаешься, профессионально необходимо!
Успокойся, девочка, ты поправишься.
Сегодня ты отправишься назад в Солличчиано.
Ты лучше кзина справишься с подъемом...
Ты не справишься с этой тварью.
Ты относишься ко мне с опаской.
Да ты в два счета управишься.
И со всеми ты не справишься.
Ты не справишься с этим чудовищем.
Напротив, ты ей очень нравишься.
Оттуда ты легко доберешься до Дании.
Ты отправишься в монастырь Санта Лючия.
Ты же справишься с ним блестяще.
Ты им за это очень понравишься.
Ты в постели никуда не годишься.
Ты очень хорошо относишься ко мне!
Впрочем, ты и сама справишься.
Куда ты отправляешься каждым воскресным утром?
Пара дней - и ты поправишься.
Если ты один справишься, Вилф.
Ты сама справишься с сотней врагов.
Ты нравишься Ему, дочь моя.
Через день или два ты поправишься.
Так ты сомневаешься в словах Великана?
Ты двигаешься, как во сне.
В связи с тем, куда ты направляешься.
Если ты не отправишься с нами.
Во-первых, ты ему не нравишься.
Ты ошибаешься, хоть правильно рассуждаешь!
Ты же навеки останешься презренным язычником.
В одиночку ты не справишься с льесальвами.
А ты куда направляешься, Аманда?
Ты тоже нравишься им, Минди.
Куда ты направляешься, в Квентин?
Ты отправишься к воротам Темного Леса.
Не присоединишься ли ты ко мне?
Похоже, ты ему чем-то нравишься.
Кажется, ты тоже нравишься ей.
Ну ты, разумеется, остаешься.
Это простая рана, ты поправишься.
Кажется, что если ты торопишься...
Ты интересуешься им, как девочка.
Ты и двигаешься, как рыцарь.
Ты выучиваешься тогда их правильному использованию.
Если ты обнажишься, я посмотрю.
Ты ошибаешься, а я прав.
Русь, куда ж несешься ты?
Ты везде остаешься ученым, Моббс.
Куда ты направляешься сегодня, оптимат?
Разве не там ты останавливаешься обычно?
Э, да ты враз сковырнешься!
Даже если ты появишься в мешке!
А вдруг ты ей не понравишься?
Если ты ошибешься, я поправлю.
Да ты и не стремишься туда.
Если ты не охотишься, конечно.
Ты изменишься и изменишься очень сильно.
А если ты не подчинишься мне...
Оттуда ты вернешься ночью в Монбельяр.
О тройка, куда несешься ты?
Если ты сердишься, я перестану.
Ты спускаешься, как в преисподнюю.
Если ты женишься, поднимется скандал.
Ты не избавишься от божественного правосудия.
Но ты, как всегда, ошибаешься.
Ведь ты фактически остаешься без работы!
РУСЬ, КУДА ЖЕ НЕСЕШЬСЯ ТЫ?
Да, если ты Не противишься.
Что если ты ошибаешься, Мик?
Если ты согласишься, добавил он.
Ты строишь что-то и остаешься там.
Сегодня ты, как всегда, ошибаешься.
Не присоединишься ли ты к нам?
Ужели ты сомневаешься в любви божией;
Ты же отдаешься мне без остатка.
Ты подчиняешься мне, как раб.
Если ты понадобишься, тебе сообщат.
Если ты боишься, пойдем тогда.
Если ты понадобишься, тебя найдут.
Если ты понадобишься, мы крикнем.
Если ты не поднимешься, тогда...
Если ты приглядишься, ты поймешь.
Ты вихляешься, как на танцульках!
Ты же пост держишь, постишься?
Если ты согласишься, тебя переведут...
Но если ты вернешься, то...
Но, как всегда, улыбаешься ты.
Ты же давно с ним возишься...
Старик, ты ошибаешься, как всегда.
Док, ты отправляешься с ним.
Если ты поддашься, они победят.
Уж не боишься ли ты смерти?
Да сдвинешься ли ты с места?
Если ты к ней заявишься и...
Если ты вновь вернешься ко мне.
А на правду ты не сердишься.
А если ты боишься, уезжай!
Если ты согласишься, тройки будут.
Если ты коснешься ее - умрешь.
А если ты возвратишься в Ситл...
Через шесть месяцев ты полностью поправишься.
Если ты не женишься на ней...
Если ты облажаешься - он умрет.
Ты купаешься там как в вечности...
Или ты соглашаешься, или нет.
Ты сама как относишься этим демонстрациям?
Если ты согласишься на мои условия.
Но если ты поручишься за меня...
Ты же весь трясешься от страха.
Если ты не согласишься на это...
Если ты не очнешься - пропадешь!
О боги, ты же задохнешься!
Ты же в отцы ей годишься.
Даже если ты вываляешься в нечистотах...
Если ты сознаешься в двух убийствах...
Но ты же не ограничишься этим...
Ты же сама дуешься в покер...
Смиришься ли ты с этим фактом?
Если ты боишься, повернем назад.
Если ты не уберешься с дороги...
Годишься ли ты в толкователи снов?
Будет твоим, если ты вернешься.
Ты волнуешься, как влюбленный глухонемой.
Ты же ему во внучки годишься!
Ты же учишься защите прав человека!
Завтра ты вернешься за остальными вещами.
Ты же ведь разбираешься в специалистах.
Не ошибаешься ли ты в нем?
Скоро ли ты нацелуешься с ними?
Вернешься ты как раз к делу.
Как отнесешься ты к такому порученью?
Конечно, ежели ты опасаешься Клементса...
Ты же прямо с ног валишься.
Завтра ты вернешься в свой отель!
Ты выражаешься, как лондонский бродяга.
Уж не собираешься ли ты его...
Если ты сомневаешься, испытай его.
Уж не терзаешься ли ты сомнениями?
А куда направляешься ты, чужеземец?
Ты вон как за них заступаешься!
Вернешься ли ты в город вовремя?
Ты же не боишься, дорогая?
И ты отлично справляешься с этим.
Если ты заинтересуешься, дам адресок.
Уж не, собираешься ли ты...
В конце лета ты вернешься домой.
Ромео, собираешься ли ты домой?
Беспокоишься ли ты о своем народе?
Боишься ли ты греха, человече?
Иначе ты не доберешься до правды.
Ты же вот-вот в обморок грохнешься!
Ты убедишься в правоте моих слов.
Ты же борешься за пост президента.
Ты же от лунной батареи питаешься!
Ты же гробанешься с таким настроением!
Если ты улыбаешься, он улыбается.
Ты же боишься, кошка драная!
Похоже, ты сама неплохо справляешься.
Ты, если боишься, отойди.
Ты же ему на шею вешаешься!
Если ты растеряешься, пиши пропало!
Если ты боишься за безопасность следопыта.
Хорошо ли ты заботишься о риллах?
Завтра же ты вернешься в Рейвенвуд.
Какого черта ты за нами таскаешься?
Интересно, очень ли ты надеешься?
Ты же собираешься домой в Лохлэнн!
Гордишься ли ты этим высоким служением?
Если ты боишься атаки сорока недомерков...
Не поэтому ли ты отправляешься туда?
Если ты вмешаешься - все потеряно.
Не опустишься ли ты на колени?
Затем ты вернешься в свое селение.
Клянешься ли ты нам в верности?
Ева, ты вернешься к семи?
А ты отлично справляешься с игрой.
А потом ты вернешься к Мартину.
Ты же стремишься к императорскому престолу.
Ты же запросто попадешься на перепродаже!
Лилия, ты вернешься к своим.
Ты же общаешься с другими переводчиками.
Ты же в вопросах таких разбираешься...
Или ты боишься, король готов?
Ты вернешься ко мне этой ночью.
Ты же больная, пожалуй испугаешься.
А ты с этим отлично справляешься!
Ты вернешься в Кон - Оп?
К пяти ты вернешься в Лондон.
А в понедельник ты вернешься назад.
Ты свалишься как мешок гнилой картошки.
Или ты мчишься на своем игренем.
Завтра вечером ты вернешься, Дарлин!
Ты же поцарапаешься о шипы кактусов.
Или ты не надеешься на добычу?
А тем  временем ты вернешься на Землю.
Ты вернешься с нами в Штаты.
Или ты по-прежнему боишься за меня?
Ты вернешься в свой проклятый дом.
Ты же в машинах не разбираешься.
Через два дня ты вернешься домой.
Ты же киснешь и собираешься киснуть.
Не смеешься ли ты над несчастным?
Или ты сомневаешься в моем слове?
Ты же постоянно между ними разрываешься.
Полагаешься ли ты на мое знание?
Ты вернешься вместе с ними домой?
Израильтянин ты и остаешься днесь им.
Не направляешься ли ты тоже туда?
Не займешься ли ты его оформлением?
С ними ты и вернешься домой.
Вот тут ты как раз заблуждаешься...
Ты с ними совсем не справляешься?
В понедельник ты вернешься в Нью-Йорк.
Через неделю ты вернешься в Америку.
Или ты беспокоишься о будущем Миррим?
Ты же пробиваешься на среднюю ступень.
Через пару дней ты вернешься домой.
Возьмешься ли ты за это дело?
Ты и вправду сомневаешься в нем?
Или ты целуешься с каждым встречным?
Или ты сомневаешься в моих обещаниях?
Завтра утром ты вернешься к ирлианцам.
Ты вернешься в замок к Маттису.
Ты к какой категории детей относишься?
Или ты сомневаешься в его искренности?
Или ты тогда в либералы обратишься?
Ты останешься и будешь разыгрывать дуэнью?
Ты вернешься домой вместе с дедом?
Или ты сомневаешься в нашей искренности?
Ты вернешься в Нью - Хэмпшир.
Или ты даже утром боишься привидений?
Ты с ней уже не справляешься.
Или ты сам собираешься в Лондон?
Как иначе ты в приют вернешься?
Ты отлично справляешься с домашними делами!
А ты вернешься, чтобы переодеться?
Ты отправляешься на бой, приятель.
Ты поправишься, вернешься к ним.
Или ты напорешься на свою пушку!
Но ты сможешь, если отважишься.
А ты скоро вернешься в Реймерстоун.
Ты уж вернешься к тому времени?
А ты ей хоть немного нравишься?
Ты отлично справляешься со своим заданием.
А вот ты какого черта суешься?
Ты к тому времени уже вернешься.
Или Ты в друзьях моих сомневаешься?
Какого черта ты крадешься в темноте?
Или ты вообще обойдешься без пищи?
Или ты сомневаешься в собственной стратегии?
Ты отлично справляешься с маленькими негодяями.
Ты хорошо справляешься с этой ролью.
Ты прекрасно справляешься, сын мой.
Не удовлетворишься ли ты парочкой поцелуев?
Какого черта ты улыбаешься, Изабель?
Ты вернешься на Землю гораздо раньше.
Как вернешься ты к жизни художника?
И становишься ты как слеза прозрачным.
Не оденешься ли ты немножечко понарядней?
Ты прекрасно справляешься со своими обязанностями.
Завтра ты уезжаешь и не вернешься.
Ты прекрасно справляешься со своей работой.
Иначе ты сам к ним присоединишься.
Арчи, какого дьявола ты ухмыляешься?
Ты сам спустишься или тебе помочь?
Ты еще оправишься, моя дорогая!
Ты хорошо справляешься с ролью лидера.
И ты хорошо с ним управляешься?
Ты сама-то не путаешься?
Ты собираешься ко мне на квартиру?
Или ты туда на тачке катаешься?
Какого черта ты вмешиваешься, женщина?!
Ведь ты становишься полноправным членом общества.
А ты уйдешь - не вернешься!
ТЫ ВОЗРОДИШЬСЯ ЗАНОВО КАК ПОВЕЛИТЕЛЬ ВСЕЛЕННОЙ.
Ты ошибаешься, если не веришь.
Ну а ты для кого стараешься?
Хорошо ли ты разбираешься в компьютерах?
Ты как будто ничуть не интересуешься садом.
Впредь ты освобождаешься от этой обязанности.
Или ты смеешься над моей доверчивостью?
Или ты интересуешься для своего друга?
Отправишься ты, но вернется он.
Превратишься ли ты во фригидную интеллектуалку?
Ты с детьми отправляешься на Авано.
Или ты беспокоишься за его нравственность?
Какого черта ты болтаешься в Нью-Йорке?
Но ты, верно, справишься.
Ведь ты скоро превратишься в окаменелость!
Если так, то ты ошибаешься.
Ты успешно справляешься со своей работой.
Вряд  ли ты чего добьешься, парень.
Какого дьявола ты корчишься, Фостер?
Ты отправляешься в дружественную нам страну.
Ты к какому классу машин относишься?
А потом ты сам займешься этим.
Давно ли ты распоряжаешься движением капсул?
Или ты не боишься мести волшебника?
Так какого ж ты рожна запираешься?
Так каких же бед Страшишься ты?
И ты сам становишься актуальным художником.
Поэтому ты отправляешься к миссис Колодни.
Вместо игрока ты сам становишься игрой.
К людям ты уже не вернешься.
Всхлипывая, ты отправляешься на 348.
Но домой ты уже не вернешься...
Вот вернешься ты, и найдем.
Под пиво ты сам становишься чемпионом.
Ты, верно, дождешься их?
Но назад ты уже не вернешься.
Ведь ты сам в этом нуждаешься.
Или ты в цифрах не разбираешься?
Либо ты остаешься, либо уходишь.
Кстати, сегодня вечером ты подзаправишься.
А в какие края направляешься ты?
Но ты сам в этом убедишься.
Скоро ты сам в этом убедишься.
Или ты стыдишься своего собственного тела?
И ты сражаешься за правое дело.
Без знаний же ты становишься ненужным.
Скоро ты сама в этом убедишься.
Ты обращаешься ко мне с просьбой.
Ты сам потом в этом убедишься.
Ты утонешь, если не сосредоточишься!
Потом ты состаришься, станешь бабушкой.
Ты или терпишь, или увольняешься.
Ты дождешься, я маме скажу!
Так ты встречаешься сегодня с Риверой?
Поэтому ты и отправляешься к Кюпферсам.
Ты избавишься от него завтра же.
Ведь ты неплохо управляешься с мечом.
Ты сам в этом убедишься скоро.
Ты становишься модным, обрастаешь проектами?
Потом ты станешь студентом, женишься.
А вот на ком ты женишься?
Но с пистолетом ты управляешься лучше.
Ты еще, пожалуй, подавишься.
Ты встаешь и быстро направляешься домой.
Ты уходишь, но ты вернешься?
А ты неплохо управляешься с цифрами.
Вот на какой путь ты становишься!
Итак, ты направляешься в Мееринг?
И там ты становишься нашим вождем.
Тем самым ты становишься соучастником преступления!
Да ты вовсе и не красишься.
Ты закончишь свое дело и вернешься.
Палестинкой останешься ты Под набатной луною.
А ты наконец становишься самим собой.
И ты тоже становишься какой-то ненормальной.
Вместе с нею ты становишься иным.
Ты становишься опасным, друг мой.
На какой-то миг ты становишься незнакомцем...
Ты становишься жестоким на старости лет.
На них ты становишься очень уязвимым.
Ты становишься истеричкой - вот что!
Как жадно к небу рвешься ты!
В конце концов ты остепенишься и будешь рада.
Ты становишься не лучше, а...
Ты становишься неприлично старой для девушки.
Потом ты снова понадобишься нам здесь...
Ты становишься роковой женщиной, Катарин.
На моих глазах ты становишься мистиком.
Иначе ты становишься стилистом, декоратором.
Ты становишься важным человеком, сын.
Ты вроде как до чего-то докапываешься.
Ты становишься между мною и морем.
Ты становишься юным по собственной воле.
А ты каким видом спорта увлекаешься?
Ты становишься хорошей травницей, Грейс.
Ты идешь с Недамиром или остаешься.
Ты становишься какой-то тусклой и бледной.
Но появляешься ты со своими идеями...
Ты становишься таким британцем, дорогой.
С каких пор ты кланяешься мне?
Ты сомневаешься, есть ли бог?
Ужель и ты не веселишься духом?
А ты вот являешься без предупреждения...
Короче, ты становишься более собранным.
И ты поначалу вроде как задыхаешься.
Но появляешься ты со своими идеямии...
Здесь распоряжаешься ты - именем Айры.
Ты женишься на прекраснейшей из девушек.
Да ты ж профессиональной революционеркой становишься!
Ты женишься на ней, Морган.
Валентин Ты от любви становишься глупцом.
Повинуясь, ты становишься моим солдатом.
Отчего и ты становишься гораздо добрее...
Таким образом, ты становишься влиятельной персоной.
Ты после нее еще грязнее становишься...
Ты становишься такой горячей, Сара.
Или ты позабыл, где находишься?
Ты женишься на ней нынче вечером.
Ты становишься полностью независимой боевой единицей.
И ты с ним скоро встретишься.
Да ты никак упаковываешься, Цири?
Ты направляешься в Афины царевича Тезея.
Поэтому ты женишься на дочке Дженингема.
Ты сама убедишься в поразительном сходстве.
И ты с ним непременно встретишься.
Ты становишься зависимым в принятии решений.
Вот тут ты ошибаешься, Вернита.
Просто удивительно, ты становишься скучным.
Потому ты и являешься важной персоной.
Ты становишься на сторону наших врагов.
Ты избавишься от своего злого рока...
Ты стыдишься отношений со старой женщиной?
Ты тоже к Имперской звезде направляешься?
Ты для нас являешься предметным уроком.
Ты становишься настоящей занозой в заднице.
Кстати, ты скоро появишься там?
Ты едешь домой и становишься рабыней.
В этом случае ты становишься Гаксин.
Ты становишься вроде Ванюшки - дурачка.
Ты становишься хитрым, более приспособленным.
Ты была и остаешься образцовой ученицей.
Ты сама сознательно отворачиваешься от жизни.
И ты сомневаешься, не отрицай.
Ведь ты сам делаешься комическим лицом.
Скоро ль ты острижешься, косматый?
Поэтому ты с ним и встречаешься.
Ты с ним познакомишься, поймешь...
Ты как-то странно выражаешься, доктор.
Ты очень скоро подружишься с ним.
Ты становишься таким странным, таким...
Ты сразу становишься угрюмым и зловещим.
Ты становишься прямо-таки одержимым, Джоби.
Ты поправляешься, тебя навещабт родственники.
Как будто ты становишься частью миллиона людей?
Так ты не в Россию направляешься?
Но сам ты мчишься за бедою;
Ты ж на ней не женишься!
Ты был и остаешься курьером Тедди.
Ох и натерпишься ты с ним.
А ты с ним плохо обращаешься?
Либо ты уходишь, либо остаешься.
Но сперва ты оденешься, понятно?
Вот ты и познакомишься с ними.
Ты становишься немножечко грубее, циничней.
И ты как-то борешься с этим?
А под конец опять появляешься ты.
Похоже, ты становишься карьерным опекуном.
Ты свяжешься с ними в Стамбуле.
Ты являешься одним из ее состояний.
И ты с ней сегодня встречаешься.
Ты с первого взгляда нравишься всем.
Или ты забавляешься ухаживаниями бедного парня?
Как убережешься ты от этих опасностей?
Ты нам нравишься, космический американец!
К старости ты становишься слишком раздражительным.
На какую же войну ты собираешься?
Поэтому ты относишься к Тому неодобрительно.
И ты согласно улыбаешься в ответ.
Ты совсем не заботишься о себе.
Куда ж ты от нее разведешься?
Ты как, не интересуешься вакансией?
Ты совсем не торопишься, Сона.
Хотя ты им и не являешься.
Но каким образом объясняешься ты по-испански?
Ты идешь туда и не возвращаешься.
Ты совсем не заботишься о семье.
Ты по-прежнему остаешься моим главным заданием.
Ты с самого начала почему-то держишься в стороне.
Ты стреляешь и переносишься на 88.
Ты совсем не заботишься о пропитании.
И вот на сцене появляешься ты.
Ты с ним даже не здороваешься!
Ты валяешься в постели со священником!
И улыбаешься ты как-то особенно симпатично...
Но осмеливаешься ли ты на большее?
Ты садишься в саду на ковре...
Ты с ней встречаешься, да?
А ты по-прежнему остаешься истинным джентльменом.
А ты от этих удовольствий уклоняешься.
Ты являешься ответом для всех нас.
И ТЫ БОИШЬСЯ ЕГО, ХОЛЗИ.
Ты являешься мужской стороной их светимости.
Тем не менее ты по-прежнему остаешься Молотом Семьи.
И с ним ты перенесешься туда.
Ты с ней хлопот не оберешься.
Ты познакомишься с ними чуть позже.
Дока ты соберешься, я уеду.
Ты не торгуешься и подойдешь мне.
Ты столкнешься со старомодными барраярскими взглядами.
И на какую культуру ты ориентируешься?
А потом ты сразишься с Ронни.
А ты очень в Ясень торопишься?
А ты о репутации своей печешься!
Ты вполне обойдешься без моей заботы.
Ты отвяжешься от театра и певцов.
Ты садишься на койку и ждешь.
Ты скоро познакомишься с их матерью.
Но во всем остальном ты заблуждаешься.
Скоро ты устанешь и наберёшься разума!
Ты с ней встречаешься хоть изредка?
Ты появляешься в каждом таинственном сне.
Ты, Саша, становишься невыносимым.
И ты являешься координатором собственных эмоций.
Ты соединяешься и передаешь мне трубку.
Ты в этой песне не появляешься...
Ты поедешь домой и всем распорядишься...
Ты убережешься от хворей и старости.
А ты до сих пор с ним нянчишься!
Ты поборешься с ним для меня.
Удоя от козла дождешься ты скорей.
Возможно, ты с ним разберешься.
И ты утешься в своей скорби!
Со временем ты с этим примиришься.
Ты женишься не ради получения наследства.
Но скоро ты смиришься с этим.
Ты столкнешься с этим, Тарлетон.
Ты, Кальдак, становишься сентиментальным.
Ты смеешься мне прямо в глаза!
Ты совершенно не заботишься о нас!
К кому ты обратишься за помощью?
Не слишком ли раздражительным ты становишься?
Иначе ты почешешься и сразу забудешь.
Завтра ты познакомишься с ней поближе.
И ты доберешься до них снова.
Ты клянешься своим кораблем, капитан?
Ты или колешься, или учишься.
А к Одри ты относишься по-прежнему?
Ты избавишься от половины населения земли.
И ты по-русски выучишься, да?
Ты сию же минуту отсюда уберешься.
Ты всем очень нравишься, Сьювелин.
И ты покачаешься вместе с нами.
Ты являешься знаковой фигурой отечественной адвокатуры.
Через полчаса ты поднимешься и выйдешь.
И ты познакомишься с моими девочками!
Сегодня вечером ты понадобишься отцу дома.
Ты и в самом деле собираешься?
Ты относишься к себе чересчур самокритично...
Ты стыдишься своей страсти к врагу?
В воскресенье ты познакомишься с ней.
И завтра ты познакомишься с Томом.
Ты скучно признаешься мне в любви!
Ты скоро насытишься этим по горло.
Вселиться в дом ты собирался силой.
Поэтому ты гоняешься за другими женщинами?
И ты поделишься с Люси информацией.
Ты постоянно склоняешься к личной независимости.
Ты скоро доберешься до шести футов!
И сперва ты лишишься своей красоты!
Не одна ты сражаешься с воспоминаниями.
И вот ты спускаешься с Кургана.
Ты очень серьезно к этому относишься.
Ты возвращаешься, идешь иль остаешься?
И ты ошибаешься по поводу Тадео.
Ты сядешь или прислонишься к стене?
Ты беспокоишься о каких-то ничтожных крестьянах!
С этими пройдохами ты ещё познакомишься!
От моего ребенка ты тоже избавишься?
А ты тут возишься с травами?
Ты мчишься вдаль, ты скачешь.
Ты с триумфом возвратишься с суда.
Ты давно не охотишься с самострелами.
Иначе к вечеру ты совсем свихнешься.
Ты вскоре сама убедишься в этом.
А с известными ты договарива ешься?
Ты выпрямляешься, садишься и улыбаешься.
Ты гоняешься за призраками себя самого.
Ты опять помчишься на его свист?
Мак, ты становишься чрезмерно чувствительным.
Ты очень отличаешься от наших воинов.
Ты скоро наткнешься на сильное сопротивление.
А ты сегодня туда не собираешься?
Благодаря ему ты знакомишься с миром.
И ты учишься в седьмой школе!
Ты истечешь кровью или лишишься лапы.
К этому ты стремишься, Смеагол?
И ты скоро убедишься в этом!
Сегодня ты познакомишься с Верой Соловьевой.
Ты чересчур щепетильно относишься к подслушиванию?
И ты рвешься обратно в Россию.
А ты в театральном институте учишься?
Ты от страха обложишься, братик.
Там ты познакомишься с тремя братьями.
Ты задержишься и придешь к дому.
Ты скоро исцелишься от этой болезни.
Ты теряешься и идешь на компромисс.
Кстати, в институт ты готовишься?
А ты тут за молью охотишься!
Якобы ты грубо обходишься с ним.
Сегодня ночью ты отречешься от Ричарда.
И ты со временем этому научишься!
Ты сперва умоешься или сначала поешь?
А вот насчет власти ты ошибаешься.
А вот насчет имени ты ошибаешься.
Ты стартуешь и приземлишься в Блоксберге?
Ты снишься в цвете и красках.
Но со всем этим ты познакомишься позже.
Ты пользуешься известностью и высоким покровительством.
Ты ошибаешься, хотела сказать она.
А ты сердишься - родной брат!
Ты ошибаешься, хотела сказать Эйрин.
Ты становишься все лучше и лучше.
Джордж, ложишься ты или нет?
Дня через три ты побалуешься сухарями.
Ты безгранично доверишься мне, Энди.
Ну - ты отрекаешься от Творца?
А тем временем ты поучишься дренайским обычаям.
Ты им займешься или придется мне?
Ты сомневаешься, и я тоже.
И ты заранее готовишься к этому.
Но относительно чувств Дины ты ошибаешься.
Ты очень испугаешься от звука выстрела.
Ты создаешься, очищаешься, спасаешься.
Ты борешься недостаточно упорно, Уоррен.
Познакомишься ты и с мистером Шериданом.
Ты склоняешься к наименее болезненной версии.
Там ты получаешься кем-то вроде комиссара.
Ты учишься в лицее Каменных Пристаней?
Ты беспокоишься, да еще как!
Ты снова держишься за некий опыт.
Ты с возрастом становишься все сентиментальное.
Всюду ты сталкиваешься с подобным высокомерием;
Сегодня ты знакомишься с моей мамашей.
А ты постоянно на фуфло покупаешься.
Ты готовишься к экзаменам в театральный?
Ты тут же подключаешься к ней.
Ты со временем убедишься в этом.
Ты лицом к лицу столкнешься с гражданской войной.
Ты до сих пор цепляешься за разные мелочи.
И ты ошибаешься относительно принадлежности земли.
Ты катишься под откос, девочка.
В прежней жизни клавишей коснешься ты.
На память ты пока не жалуешься.
Очень ты о моем брюхе беспокоишься!
Ты готовишься к пародии перед зеркалом?
Ты довольно беззаботно с ними обращаешься.
Зря ты к Сове плохо относишься.
Ты поплатишься головой за подобную наглость!
Ты с горя мешаешься в уме.
Ты потом от копов не отобьешься.
Ты вызовешь помощь и вер нешься.
Ты в самом доле набираешься смелости!
Ты таращишься на это как дурак...
Ты относишься к династии из Приморья.
Ты учишься в колледже, да?
Ты лакомишься жизнью в свое удовольствие.
А ты извинишься за нас обоих.
С возрастом ты становишься все хуже.
Ты корчишься и кричишь, и...
Ты обвиняешься в чародействе и еретичестве.
Со временем ты убедишься в этом.
Ты поднимешь вторую группу и двинешься.
Ты собираешься в Кули - Хед?
Ты пока спрячься в этих кустах.
Над нашим общим горем ты смеешься?
Ты знакомишься с хозяином и хозяйкой.
Ты свободно ориентируешься в мире закона.
Ты вот к нему стопроцентно относишься.
Ты съежишься, убегая от нее.
Ты заткнешься или я тебя урою?
Ты сразу от всех болячек избавишься!
Ты полюбуешься на дело своих рук.
Ты от кого-то прячешься, подруга?
Целишься ты лучше, чем дерешься.
И еще ты заботишься об Уилле.
Ты отлично впишешься в его антураж!
Ты коснешься - и я оттаю.
А ты покушаешься на их существование.
Ты на работе-то появляешься?
Ты шевелишься, потягиваешься и хрипишь?
Ты встретишься с ним в Аваате.
Ко всем этим целям ты стремишься одновременно.
Ты пользуешься успехом, мой милый.
Ты застрелишься из этой самой винтовки.
Вместо крови ты питаешься их страданиями?
Иначе ты отсюда живым не выберешься.
И ты мгновенно превращаешься в ничто.
Ты становишься все легче и легче.
Ты учишься в школе в Нью-Йорке?
Ты собираешься замуж за Джека Бреннена?!
Скоро ты познакомишься с Мэри Роуз.
Ты нынче же обвенчаешься с Орасом.
Ты запомни, выговаривать научишься потом.
Ты позаботишься о еде и питье?
Ты собираешься в "Уайтс"?
Ты поместишься у него в кулаке.
И ты решаешься на последнее средство.
Ты вот-вот еще изменишься, Хансон.
Именно Парижу ты поклоняешься, Евгений.
Ты готовишься к экзаменам на бакалавра.
Ты появишься над Пинната - Кастрой.
В молитве ты обращаешься к Господу.
Ты держишься за стул, Стасик?
Ты ослаб и нуждаешься в отдыхе.
Ты сомневаешься в моей способности мыслить?
Никаких доказательств - ты держишься образцово.
И ты с  охотой довольствуешься ролью зрителя.
Ты охотишься за убийцей Уинслоу Трилейна.
Ты становишься все суетливее и суетливее.
Ты ошибаешься во мне, монах!
Ты повелеваешь ими и им повинуешься;
А ты милуешься с этой крокодилицей.
Довольно скоро ты в этом убедишься.
Ты с такой любовью преподносишься публике...
А ты порой возвращаешься совершенно измочаленный.
Ты погружаешься в тишину и покой...
И скоро ты в этом убедишься.
Ну, ты скоро всему научишься.
Но ты потом появишься у нас.
Поэтому ты отдаешься этому чувству полностью.
Ты лишаешься ее помощи и защиты.
Иль ты молишься своим деревянным богам?
А ты сомневаешься в его надежности!
Отныне ты займешься своим прямым делом.
Ты движешься в испуге к Неве.
Ты дивишься мягким шелковистым лепесткам цветков.
Остановишься ты на пороге апрельского дня.
Ты займешься вооружением и подготовкой резерва.
Авось, ты сбесишься и издохнешь.
Ты явно нуждаешься в сильной руке.
А ты чем займешься, Свин?
Ты собираешься в деловую часть города?
И ты избавишься от чувства одиночества.
И все-таки ты смеешься над верой?
Ты крепко держишься за мой палец.
Ты измучаешь других и измучаешься сама.
В конце концов ты добьешься почета и уважения.
Ты устала и нуждаешься в отдыхе.
А сегодня за рыбой охотишься ты.
Ты сегодня не собираешься к епископу?
Скоро ты познакомишься с зеленоглазой брюнеткой.
Ты здорово держишься, моя дорогая.
Ты до сих пор носишься с этой мыслью?!
Ты дерзишь, ругаешься и дерешься...
Ты сражаешься уже почти десять лет.
Ты молишься за Стира, да?
В итоге ты дергаешься весь вечер.
А ты возишься с этой дрянью!
Ты тянешься за молниями, громовержец?
И ночью ты в этом убедишься.
Ты попадаешься вновь Навстречу странной судьбе.
Ты отражаешься в его блестящей дверце.
А потом ты возьмешься за фломастеры.
Ты сильно заблуждаешься, дорогой кузен.
С каких это пор ты колеблешься?
Ты вполне доберешься за тридцать минут.
Но ты познакомишься с другим Альваресом.
Ты нуждаешься в полной смене обстановки.
На ней ты доберешься до купола...
Ты окунаешься с головой в тропики.
Ты ошибаешься, Джесси, ошибаешься!
О, ты пользуешься моей беспомощностью...
Ты воспользуешься им сегодня же вечером.
В муках Ты льешься в грудь...
Этой ночью ты появишься на экране.
На первых порах ты займешься журналом.
Иль ты смеешься над моими бедами?
После соединения ты регистрируешься в системе.
Ты сомневаешься в моих мужских силах?
Понадобишься ты им, еще понадобишься!
Ты сегодня вечером возвращаешься в Дублин?
Вот тут ты ошибаешься, Николай.
Ты уж доберешься, подумал ДиПалма.
Дамиан, ты специально прикидываешься тупицей.
И ты вешаешься ему на шею!
Ты займешься ею в нашей комнате.
А ты бахвалишься пуще любого пьянчуги.
Ты шарахаешься от теней, вонючка.
Ты ко всему относишься очень серьезно.
Ты сегодня нуждаешься в человеческом общении.
Ты мало чем отличаешься от Рэнда.
Ты в вещах моих роешься личных!
Иначе ты заблудишься в выяснении отношений...
Ты рассматриваешься как человек второго сорта.
До Дувра ты доберешься на автомобиле.
Ты заботишься о нем, да?
Перед лицом внепланетной проблемы ты теряешься.
Кстати, о ком ты беспокоишься?
Ты щек ее касаешься, старик.
Ты подозреваешься в отравлении Герваса Бонела.
Ты-то отобьешься - герой.
Помолишься ты за упокой души бедняка?
Ты им передашь, не ошибешься?
Ты чем пользуешься, обивочными гвоздями?
А ты бьешься надпашьем о елбани!
Пока ты двигаешься - ты существуешь.
После венчания ты переоденешься в гостинице.
Больно уж ты увлекаешься этим делом.
Ты улыбаешься – тебе в ответ.
Например, ты очень боишься мужчин.
Ты мрачно соглашаешься и вешаешь трубку.
Ты восхищаешься им и побаиваешься его.
Ты зря боишься за эту суку.
Ты моментально загораешься и тотчас гаснешь.
Ты возвращаешься в Коллингфилд сегодня же?
Ты сердишься по пустякам, кошка.
Не ты одна боишься отца настоятеля.
Ты в этом убедишься на опыте.
Над счастьем ли Эдипа ты смеешься?
Ты зря тревожишься, Брен Келли.
Ты вымотался и нуждаешься в отдыхе.
Ты возвращаешься сюда с деньгами и...
На Фазе ты воспользуешься магией и...
Ты увлекаешься Первобытной историей, а?
А потом ты быстренько обольешься водой.
Ты волнуешься перед ужином у нее?
А ты им улыбаешься, бесстыдница!
Ты жалуешься на Шиллера за язык;
Ты ужасаешься при мысли о кресте.
Ты клянешься мрачным Владыкой Могильного Кургана?
Там ты выкупаешься в Источнике Жизни.
Ты возвращаешься к себе на кухню.
Ты выберешься отсюда на пару деньков.
Ты о чем печалишься, красавица?
Выронив камень, ты спасаешься бегством.
А ты в Москву не собираешься?
Ты врежешься и разобьешься, Гарденер.
Ты наплевательски относишься к своим обязанностям.
А ты перед дверными косяками нагибаешься.
Кроме того, ты понадобишься матери.
Ты пускаешься в путь навстречу судьбе.
Ты печалишься о разлуке, отец?
Ты быстро касаешься пальцем пламени свечи.
Ты за это отчитаешься перед другими...
А вообще ты подстраиваешься под официоз.
Притом ты заблуждаешься, молодой человек.
И ты весь проникаешься духом времени.
Ты потом устроишься, ты грамотная.
Ты то мерещишься, то чудишься…
Ты возвращаешься на вершину банковского успеха.
Рано или поздно ты окончательно запутаешься.
Ты появляешься на публике вместо него?
А ты чево смеешься, путешественник?
После первоначального ощущения опустошенности ты успокаиваешься.
Ты возвращаешься в Кир - Вагонот!
Ты возвращаешься в "Фишхук".
Ты улыбаешься, целуя ей руку.
По крайней мере, сегодня вечером ты наешься...
Ты из пешки превращаешься в игрока.
Ты чересчур серьезно ко всему относишься.
Ты в другие не тычешься двери.
Ты откликаешься на каждое мое прикосновение.
Ты возьмешься за прокат его фильма.
Ты встретишься с очень интересным учеником.
Ты часто отдаешься во власть эмоциям.
Непрестанно упражняясь, ты добьешься успеха.
Но ты передвигаешься значительно быстрее дерева.
Ты смеешься, сэр Джемс Ватсон?
Но ты ошибаешься в самом главном.
Неожиданно ты поворачиваешься и улыбаешься мне.
И вот ты уже улыбаешься им.
Ты зря смеешься, я серьезно.
Своей ногой на мачту ты взберешься.
Из широких штанин ты Рвешься на волю
Чему ж ты смеешься, Сурской?
Ты вот обижаешься на худоеланских комсомольцев.
Ты собираешься в этом году выезжать?
Ты всю дорогу жалуешься на усталость.
Ты воспользуешься этой возможностью и убежишь.
Бог свидетель, Ты изъясняешься премило!
Ты надеешься, заставить их ждать?
Ты боишься старого фокуса с магнитофоном.
А ты в ее прошлом копаешься...
Но ты по-прежнему находишься внутри них.
Ты вообще в Сети не роешься?
Ты цто, смеешься, Бэйт?
Ты в этом сомневаешься, Самбо?
Ты возвращаешься, а мы гибнем.
Ты возбуждаешься и начинаешь болтать глупости.
Ты смеешься - это гистосентный звук.
Ты вот тоже смеешься, Алеша!
Ты любим, Ты добьешься удачи.
Ты сомневаешься в этом, парень?
Ты в этом клянешься, тетрарх?
Ты поплатишься за это, Спингарн!
С волшебником Яном ты встретишься завтра.
Ты вот всё жалуешься на других.
Ты как, согласишься на это?
Ты заблуждаешься, словно малое дитя.
Ты в цирк-то собираешься?
Ты ещё распоряжаешься в моём доме!
Ты в черной рамке не уместишься.
Ты успокоишься, познаешь наше счастье.
Ты немного подвигаешься, составлю компанию.
Ты отнесешься с уважением к просьбе Франциска?
Быстро ты повышаешься в ее милостях.
Ты быстро научишься, могу поклясться.
Ты встретишься с президентом Соединенных Штатов!
Ты дослужишься до личного секретаря герцога.
Ты поплатишься за это, Эмилия.
Ты великолепно вписываешься в окружающий ландшафт.
А о чем все-таки беспокоишься ты?
Ты вписываешься в то общество как...
Ты опасно заблуждаешься, друг мой.
Ты нуждаешься в отдыхе и пище.
Ты-то в Россию собираешься?
Здорово ты обращаешься со своими дружками.
Ты встретишься с нею в Лондоне.
Ты барахтаешься на этом искусственном катке.
Ты у нас впереди смелых числишься.
Где ты в шесть утра шляешься?
Ты совсем не разбираешься в женщинах.
Ты нуждаешься в опеке и защите.
Следовательно, ты этим не воспользуешься...
Ну - ну, ты подчинишься.
Ты копаешься В своих прошлых жизнях.
Ты позаботишься о Джиме вместо меня?
Ты маменьки боишься, мой милый.
Ты как раз разбираешься в этом.
Ты совсем не разбираешься в одежде.
По-моему, ты смеешься, Принцесса?
Где ты шляешься, черт возьми?
А пока ты нуждаешься в изоляции.
Ты над всеми смеешься, андаин.
Зачем, например, ты одеваешься?
Где ты шляешься, мать твою!
Борис, ты распишешься в получении.
Что ж ты смеешься, бабушка?
Ты у нас покрасуешься где надо...
Ты встретишься с профессором Августо Монти.
И ты в нем не нуждаешься.
Ты в этой клетке не задержишься.
Ты боишься разлада внутри нашей банды.
Ты спотыкаешься и падаешь на пол!
Отчаявшись, ты отталкиваешься от Бога.
Ты ошибаешься - это порядочная женщина.
Ты снишься мне все ночи напролет.
Ты в это врубаешься или нет?
И Хищника ты тоже не боишься?
И в том признаешься невольно ты...
Ты зря ленишься в таких ситуациях...
Ты в бедах расстаешься с ним.
Ты встретишься с Древними нашего Рода.
Ты на кого залупляешься, а?
На корабле ты встретишься с королем.
Каждой строкой ты вламываешься в мир.
Ты задохнешься и не сможешь работать.
Ты уберешься отсюда ко всем чертям!
И ты вдруг подсаживаешься на измену.
И ты опять взрываешься над нами.
Ты у нас покатаешься на автобусе.
Тим, ты займешься футбольной командой.
Во сне ты встретишься с собой.
А еще ты нуждаешься в работе.
Ты разрушаешься от переполняющих тебя эмоций.
Для безземельного ты дерешься очень хорошо.
Словно ты погружаешься в какую-то бездну.
Смеешься ты напрасно, я упрямый!
Ты наблюдаешься у лучших докторов штата.
И завтра ты встретишься с прессой.
Ты вращаешься в таких высоких сферах?
Где ты болтаешься, дрянная девчонка?
А ты убиваешься из-за ста рублей!
Ты без конца дуешься на нее.
Ты встретишься также с другими учеными.
Ты напрасно беспокоишься за свою безделушку.
Ты случайно в этом не разбираешься?
Большой за то поплатишься ты мукою!
На время операции ты назначаешься головешкой.
Ты отзываешься на любовь другого человека!
Ты задумаешься и не сможешь сражаться.
Ты в кушаньях разбираешься, Латро?
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в антропологии?
Ты быстро добиваешься удовлетворяющего тебя результата?
Опыта ты наберешься в экспедиции Шонга.
Ты уворачиваешься, но недостаточно быстро.
Ты отлично разбираешься в этих вопросах.
Ты хоть чуть-чуть разбираешься в искусстве?
Ты покидаешь Олдорандо, потому что боишься?
Ты прямой наводкой движешься к разочарованию.
Уверена, ты быстро всему обучишься.
Ты расстанешься с жизнью в петле!
Ты возишься со всеми этими мальчишками.
Ты вмешиваешься в Предания, Лиан.
Ты совершенно не разбираешься в людях.
Ты совершенно не разбираешься в гонках.
Ты случайно Чебурашке Не приходишься родней?
Ты прячешься в старых человеческих жилищах.
Но ты в этом быстро разберешься.
И ты навсегда усядешься в кресло.
Ты переписываешься с кем-то в Нормандии?
Хорошо ты работаешь и нравишься нам.
Здорово ты обращаешься с этой штуковиной.
Ты раскаешься в нанесенных тобою обидах.
Дорогой Кролл, ты безусловно ошибаешься.
Ты уворачиваешься, но недостаточно проворно.
Девушкой, с которой ты переписываешься?
Относительно многого ты заблуждаешься, Милена.
Плохо ты скрываешься, последний анкаианец.
Но однажды ты приостанавливаешься, оборачиваешься.
От кого ты деревянной стеной защитишься?
А ты развлекаешься за мой счет!
Ты хоть немного разбираешься в деньгах?
Ты хоть немного разбираешься в травах?
Ты опираешься на нас, Савл.
Ты умрешь раньше, чем доберешься.
На кого ты учишься в университете?
Ты догадываешься, о ком речь?
Ты обычно поворачиваешься против часовой стрелки.
Возможно, и сегодня ты ошибаешься.
С моей смертью ты лишишься всего.
В деньгах ты явно не нуждаешься.
По-моему, ты зря притворяешься глухим.
Ты растянешься на ней и уснешь.
Ты лучше разберешься в технических записях.
Больно легко ты моими деньгами швыряешься!
Ты наклоняешься - и на тебе!
Ты даже не щуришься от света.
Там ты оттянешься на все сто.
Именно ты являешься ключом нашей связи.
Опять ты вмешиваешься в дела молодых!
Ты в бомбах-то разбираешься?
Ты даже не интересуешься моими мотивами.
Ты разбираешься в лодках, Роджерс?
Вот ты расслабляешься, полностью расслабляешься.
Ты в этот план не вписываешься...
Ты всматриваешься вперед и напряженно вслушиваешься.
Ты разбираешься в "миражах"?
Ты раздеваешься полностью, массажистка тоже.
Ты разбираешься в ФЁЕСТ, Рольф?
Пока ты развлекаешься, дело стоит.
Значит ты разбираешься в вопросах телепатии?
Ты распоряжаешься этим и назначаешь других.
В женщинах ты разбираешься, согласен.
А может ты боишься Сэра Джорджа?
Скоро ты тоже займешься этим делом.
Линнер - сан, ты заблуждаешься.
Благодаря мне ты развлекаешься и рискуешь.
А может ты боишься ночных деревьев?
Ты лучше разбираешься в подобных вещах.
Покинув дом, ты лишишься всего...
Ты погружаешься все глубже и глубже.
Но на сей раз ты ошибаешься.
Получая ответы, ты разживаешься информацией.
Хоть ты наешься один раз досыта!
Ты развлечешься, Я нарочно привел...
Ты в этих вещах не разбираешься...
Ты разрываешься между мужем и ребенком.
А своей свободе ты рано радуешься.
Ты во всем подчиняешься князю тьмы.
Ты боишься, Ная Дан Чи?
Славно ты заботишься о барском покое!
Ты уже не беспокоишься о доме?
За анализы ты расплачиваешься своими деньгами.
В этих вещах ты лучше разбираешься.
Ты опасаешься не всадника, нет!
Но ты хотя бы раскаиваешься в содеянном?
Кажется, ты в воздух возносишься!
Ты вмешиваешься не в свои дела.
Неужто ты уже готовишься к бегству?
Похоже, большинству мексиканцев ты нравишься.
Ты боишься не Течения и корабля.
Ты для этой роли не годишься.
Ты вмешиваешься в расследование моих дел...
Скоро ты встретишься с этим человеком.
Ты абсолютно не разбираешься в людях.
Ты в этих делах лучше разбираешься.
Вызвав внимание, ты равнодушно отворачиваешься.
Как  будто ты отделяешься от своей души.
Сэм, ты разбираешься в истории.
В музыке ты разбираешься лучше всех.
Ты тоже научишься, это нетрудно.
Ты оказываешься прямо перед вооруженными стражниками.
Ты понадобишься мне в качестве проводника.
Не один ты нуждаешься в компании.
Ты боишься не корпуса, Карен.
Ты согласишься на такое опасное дело?
Ты боишься, вот и все.
Ты в момент оказываешься у двери.
Кстати, ты разбираешься в интерьерах?
Ты не ошибаешься в своих чувствах?
Ты в таких вопросах лучше разбираешься.
Ты в этом разбираешься лучше меня.
Ты отказываешься от дара счастливой смерти?
Кстати, ты разбираешься в ядах?
А ты тем временем растешь и развиваешься.
Ты превращаешься в тысячи странных теней.
Ради нее ты отказываешься от Небес!
Как отзовешься ты на эту милость?
Ничуть не пугаешься ты моего гнева.
И ты оказываешься на скамейке запасных.
Ты на мне тренируешься, да?
А ты зря от еды отказываешься.
Ты разбираешься в этом лучше меня.
Нет уж, ты долго провозишься.
Ты, Сатибарзан, займешься скифами.
Ты наслаждаешься, убивая невинных людей!
Ты тут же оказываешься отброшенным назад.
Ты оказываешься брошенным на произвол судьбы.
Ты надеешься на "после".
Спасибо, ты очень мило просыпаешься.
Ты навсегда отрываешься от своей семьи.
Ты уходишь отсюда утром и записываешься?
Ты лучше меня разбираешься в этом.
Ты отказываешься от богатства ради меня?
Ты будто сердишься на мою забывчивость.
О чем Печалишься ты, трава?
Пока вдруг соседом не оказываешься ты.
Где ты прячешься, коварный сиамец?
Где ты прячешься, коварный ЦеРеУ?!
Если же ты нуждаешься в большей...
Но ты до нее не доберешься.
Ты находишься в присутствии самого Властителя!
Ты находишься в зоне военных действий.
А ты больным прикидываешься, папаня!
Раз ты от своего дела отказываешься...
Ты, брат, печалишься напрасно!
Ты прислушиваешься к ласковому шуршанию воздуха.
Зазеваешься ты - не прозевает смерть.
Вечно ты беспокоишься о своем муже!
Ты раньше времени тревожишься, царица.
А ты на Шерстнева обижаешься зря.
Ты у нас уже не числишься...
Ты даже не пытаешься, да?
Вечно ты в чужие разговоры вмешиваешься.
И разумеется, ты оказываешься несколько...
Ты даже в библиотеке не показываешься...
Над кем смеешься ты, лопух?
Где ты прячешься, девочка моя?
Но ты борешься за безнадежное дело.
Ты, должно быть, смеешься?
Ты глубоко не задумываешься над Этим.
Ты даже не задумываешься над этим.
Метя, ты заткнешься или нет?!
Возможно, ты удостоишься целой главы.
Проснешься ли ты, Надежда Большого?
В полночь ты превратишься в тыкву!
Ты прекрасно разбираешься в цветовых оттенках.
По-моему, ты даже не догадываешься...
Рэйчел, ты и не догадываешься!
Ты даже не догадываешься, насколько...
Но ты зато Мадонне молишься предвечной...
Ты находишься под юрисдикцией Мировой Федерации.
Ты напрасно сердишься из-за такого пустяка.
После 40 ты уже не котируешься.
Ты обо всех пациентах так заботишься?
Амелия, ты к нам присоединишься?
Ханна, ты к нам присоединишься?
Ты нам еще понадобишься во время суда.
Но вдруг ты на них наткнешься?
Ты ошибаешься, Эмили не больна.
Ты не раз убедишься в этом.
Похоже, ты ошибаешься во мне.
Ты прорвешься на корабль и стартуешь.
Ты-то крови не боишься?
Ты находишься в тяжелом финансовом положении.
Ты превращаешься в тамми, женщина!
И ты напрасно огорчаешься, мать.
И валишься ты при этом набок.
Ты ни перед чем не останавливаешься.
Ты находишься под чарами фиалкового леса.
То ты уходишь, то возвращаешься...
И скоро ты к нему присоединишься.
Но ты редко прислушиваешься к советам.
А ты напрасно за меч хватаешься...
Ты присоединишься ко мне, нумантиец?
Ты находишься в присутствии Его Величества.
Для них ты превратишься в однокрылую.
Ты нагрозишься, а мы натешимся.
Ты проберешься в имение сегодня ночью.
Но ты ошибаешься насчет индейца кри.
Так-то ты относишься к своим обязанностям?!
Ты прекрасно ориентируешься, моя дорогая...
Ты приятно удивишься, поверь мне.
Ты находишься в доме Джереми Дженкинса.
Ты присоединишься ко мне, и...
Ты у нас за всех стыдишься.
Но ты сразу выделяешься среди всех.
Ты присоединишься ко мне, дорогой?
Ты о них даже не задумаешься.
Ты находишься в ситуации древних магов.
Ты находишься в королевстве моего отца.
Напрасно ты беспокоишься, товарищ Кожемякин.
Из девочки ты превращаешься в женщину.
Через час ты превратишься в пепел.
Возможно, ты навсегда лишишься руки.
Но на этот раз ты ошибаешься.
Сэм, ты нарываешься на неприятности.
Где ты таишься, Долорес Гейз?
Ты, скорее, гордишься им.
Ты расплатишься за это своей жизнью!
Таким образом ты находишься в постоянном напряжении.
Ты расстраиваешься, и это понятно.
Ты так лихо управляешься с лошадью.
А кому поклоняешься ты, Шаламу?
Ты раскаиваешься, и это главное.
В конечном счете ты лишишься лицензии.
Особому риску подвергаешься ты, Роберт.
Ты, брат, далеко забираешься!
Ты ни  черта в ней не разбираешься.
Ты находишься в столице вечной империи!
Чудесно, ты возвращаешься в норму.
Итак, ты возвращаешься во дворец.
Но ты ошибаешься, вельможный князь.
Ты набросишься на него и убьешь.
Ты ни  о  чем не догадываешься, Брайен?
Ты заснешь, а завтра проснешься.
Ты превратишься в одного из братьев.
Но ты вот-вот свалишься с ног!
На ком женишься ты, Дэниел?
Ты превращаешься в одного из них...
А потом ты прикасаешься ко мне...
Ты ни в чем не нуждаешься...
Ты, видать, сильно торопишься?
Не годишься ты, старший лейтенант...
Гэввинг, ты присоединишься к экспедиции.
Ты не разбираешься в этих делах.
Кейт, ты присоединишься ко мне?
Ты являешься причиной существования этого флота.
Там ты находишься под защитой закона!
Да заткнешься ли ты, наконец?!
А ты превратишься в главного злодея.
Ты ни в ком не нуждаешься.
Ты нежно прикасаешься к женскому телу.
Ты продержишься неделю, максимум месяц.
Не спасешься ты, других погубливая.
Но ты ошибаешься, Майкл Ривен.
Ты где находишься, чтоб поточней?
Ты присоединишься к нам, Линдси?
Держишься ты, повторяю, великолепно.
Ты, должно быть, ошибаешься.
Ты, женщина, не боишься?
Это ты постоянно треплешься с журналистами!
Ты уже в полицию не пожалуешься.
Ты там прекрасно повеселишься и потанцуешь.
Ты там сразу бросаешься в глаза.
Ты ни в чем не обвиняешься.
За этот стол ты напрасно устраиваешься.
Слишком равнодушно ты ко всему этому относишься.
Ты за это поплатишься, Эмиль!
Ты, пятно, насмехаешься мной;
Но ты глубоко ошибаешься, Сандра.
Ты присоединишься к нам, дядя?
Ты присоединишься к нам, Дорен?
Ты присоединишься к нам, дорогая?
Ты присоединишься к нам, Ян?
Похоже, ты выбираешься из шока.
Но ты напрасно гневаешься на него.
Джастин, ты присоединяешься к Семье.
Ты находишься на службе знания людей.
Ты где находишься, на бульваре?
Ты, кажется, опасаешься нападения?
И ты, Павел, ошибаешься.
А ты, дурак, смеешься...
Где ты о сю пору находишься?
Боже, ты сегодня так волнуешься.
Какого ты придерживаешься мнения обо всем  этом?
Отныне ты находишься под моей защитой.
После пятницы ты уже не понадобишься.
Тут ты, дружок, ошибаешься.
Да ты, блин, смеешься.
Да уймешься ты, проклятый фонтан?!
А ты все  же приходишься мне кузеном.
Ты относишься ко мне просто возмутительно.
Что ж, ты притворишься дурой?
Ты, ты нуждаешься в ней...
Словно ты находишься в каком-то облаке.
А ты, Вэк, боишься?
Ты, кажется, опять сомневаешься?
В такие ночи ты томишься желанием.
Слишком уж ты беспокоишься по пустякам.
Зря ты, мама, волнуешься.
Ты, кажется, боишься ее?
Потом ты признаешься ей в любви.
Ты придираешься к нему, Ютта.
Ты не сомневаешься в сегодняшнем предприятии?
А ты к нам не присоединишься?
Но меняешься ты, а не время.
По-моему, ты нуждаешься в отдыхе.
Да - да, ты научишься.
Вместо него появишься ты, госпожа.
А ты, старая, жалуешься.
Ты там поэзии и силы набираешься.
Но ты зря волнуешься, Перри.
Наверняка ты также являешься его советчиком.
Так-то ты обращаешься к царствующему монарху!
Ты догадываешься, кто это написал?
А ты, скелетина, веселишься?
Так, хорошо, ты возвращаешься.
Нет, не заступишься ты!...
Как долго ты продержишься на воде?
Ты, милок, не оторвешься!
Везде ты, сарафан, пригождаешься;
Где ты находишься, Худакерем?...
А ты, дурища, слушаешься?
Похоже, ты нуждаешься в отдыхе.
ТЫ ПРОСЫПАЕШЬСЯ в Эйр Харбор Интернейшнл.
Ты просыпаешься в Эйр Харбор Интернэшнл.
Ты не раскаешься в своем решении.
Ибо ты, Сабрина, ошибаешься.
В этом-то ты разбираешься.
Пошто ты насмехаешься над человеческим горем?
Не годишься ты на такие дела.
Эй, там, ты сдаешься?
А ты, Гейгачиро, присоединишься?
Но ты напрасно каешься, палач!
Но ты находишься тут, так?
Где ты находишься, черт возьми?
Ты и в милиции так объясняешься?
Ты, Микеле, не сгодишься.
Ты на эту роль не годишься.
Ты, Петров, не меняешься.
Ты, Малакия, не обидишься?
Ты просыпаешься в Скай Харбор Интернэшнл.
А ты, дура, лыбишься!
Ну, ты нагнешься или нет?
Напрасно ты, казак, стремишься.
Ты, Простак, займешься рулеткой.
Милый Паша, напрасно ты волнуешься!
Ты в партизаны просишься у командира!
Неужто ты сомневаешься в исходе битвы?
Независимо от того, где ты находишься.
Где ты, по-твоему, находишься?
Зэцу неизвестно, где ты находишься.
И ты проснешься как  ни  в  чем  не  бывало, отдохнувшая.
Ты, однако, не стесняешься!
Это ты кошмарными видениями являешься мне?
Ведь и ты находишься в ссылке!
В подобных вещах ты не разбираешься.
Просто ты общаешься с другими людьми.
Но ты напрасно тревожишься из-за Анны.
Да, да, ты пробуждаешься.
Не очень понятно где ты находишься.
Ты сам иногда на это напрашиваешься.
Скажи, Кокена, ты продаешься?
Дубина, ты за это поплатишься.
Одна ты несешься по ясной лазури.
Мам, ты продержишься без меня?
Ты проснешься ль, исполненный сил?
Это ты возвращаешься в Вашингтон сегодня.
Ты не цепляешься за женскую юбку?
Ты научишься, мы все научились.
Ты и простишься, через окошечко.
Ты на это надеешься, парень?
До утра ты хозяйке не понадобишься.
То ты веришь, то отчаиваешься.
Ты не зря восхищаешься средневековыми бандитами!
Ты не вернешься в дальнюю страну.
Ты на это надеешься, да?
Ты запросто приспособишься к новым обстоятельствам...
А утром ты проснешься счастливой женщиной.
Ты ко всему слишком серьезно относишься.
Ты просыпаешься в Эл Эй Экс.
Если ты просыпаешься - наступает грядущее.
А ты все накаляешься и накаляешься...
Целое лето ты валяешься в хлеву.
Ты не родишься со своими ассоциатами.
И ты на этой кости наваришься!
По крайней мере, ты на это надеешься.
Конечно, ты стремишься к Господу.
Ты все-таки остаешься поэтом, Азрак.
Ты просыпаешься в О ' Хейр.
Ты не нуждаешься в богатой жене.
Ты не вернешься к нам уже.
Ты не отличаешься терпением и спокойствием.
Все это время ты находишься в напряжении.
Кит, ты нуждаешься в помощи.
Но к кровати ты не вернешься.
Ты хоть соображаешь, где находишься?
К моей дочери ты не вернешься.
Ты боишься, не так ли?
Утром ты проснешься в своей постельке.
Завтра ты проснешься со светлой головой.
Ты сердишься, не так ли?
Иначе ты не разберешься в происходящем.
Ты просыпаешься в О ' Хара.
Ты не борешься со своим состоянием.
Ты не радуешься такому прекрасному утру?
Слишком уж ты печешься о ней.
Тебе так хорошо, ты улыбаешься!
Да ты вечно от всего отпираешься!
По-моему, ты зря так убиваешься.
И среди ночи ты проснешься вдруг.
А утром ты просыпаешься с рассветом.
И ты не вернешься к ней.
Ты не обижаешься на такую откровенность?
Конечно, ты отличаешься от него.
Пока ты движешься, ты неуязвим...
Ты не ошибаешься на его счет?
А маменьку свою ты также слушаешься?
В гнездо свое Ты не вернешься.
Так что в Челтнем ты не вернешься.
Тут-то ты и ошибаешься, Кипяток.
А ты всем этим восторгаешься, любуешься!
Раз уж ты так нравишься зрителям...
Нет, просто ты становишься старше.
Если, конечно, ты согласишься.
Во-первых, ты держишься слишком скованно.
Это ты, Оленька, издеваешься.
Ты так легко попадаешься на крючок.
Ты слишком серьезно к этому относишься.
Ты слишком легко к этому относишься!
Ты не возвратишься обратно на Пустоши.
Ты так печешься о моем благочестии.
Ты не сердишься на мою маму?
Да ты не нуждаешься в подбадривании!
Мне просто ты нравишься и все.
А то ты совсем похудеешь и сдуешься!
Ты не прикасаешься к моей винтовке.
Да, да, ты ошибаешься.
Ты так редко вырываешься на свободу.
Ты не боишься опасности стирания личности?
Так вот, ты чертовски ошибаешься.
И ты не отделаешься так легко.
Ты просыпаешься, и ты нигде.
Ты так вертишься, вот-вот упадешь.
А ты все надеешься, надеешься...
Ты и так с ног сбиваешься.
Ты не догадываешься, кто это?
Конечно, ты за это хватишься.
Ты так хорошо в музыке разбираешься.
Ты слишком заботишься о любви окружающих.
Но, по-моему, ты ошибаешься.
Ты не стремишься к мировой революции.
Читатель, ты возможно уже смеешься.
Ты не избавишься ничем беды своей.
Ты так серьезно ко всему относишься.
Ты не скроешься от мести Монастырей.
Ты всегда становишься на сторону Фреда.
Ты слишком волнуешься за своих пациентов.
Ты не меняешься с теченьем лет.
Что ты разбираешься и в колхицине.
Так-то ты в новую жизнь двигаешься?
Ты слишком полагаешься на шпионов Аракаси.
Куда это ты направляешься с тостером?
С ней ты не оберешься неприятностей?
Ты на что-то злишься, дружище?
Ты слишком уж бросаешься в глаза.
Ты не богу молишься - ефимкам;
Ты стараешься, это все знают.
Что ты, девушка, удивляешься.
Что ты, дурак, шарахаешься?
Ты все глубже погружаешься в сон...
Возможно, ты ошибаешься, Грейс.
Что ты, на бал собираешься?
Ведь ты не отрываешься от шитья.
Ведь ты не отрываешься от тарелки!
Так ты не собираешься на прием?
Ты и так уже долго прохлаждаешься.
Что ты возишься со всякими малахольными?
Что ты носишься со своим Шизофреником.
Куда это ты направляешься, Ичёткин?!
Ты не догадываешься, кто он?
А ты не переметнешься к сыщикам?
Ты слишком деликатно выражаешься, колдун!
Что ты тщетно предаешься ребяческим мечтам?
Ты все равно окажешься перед необходимостью выбора.
Ты слишком жалуешься на ее кофе.
Ты не даешься и не исчезаешь!
Ты так круто во все вмешиваешься.
Ты слишком надеешься на свою хитрость!
Кстати, раз ты так беспокоишься...
А ты не догадываешься по какому?
Ты не ошибаешься, мой мальчик?
Ты слишком редко видишься с ними.
А ты все уклоняешься от ответа!
На таком расстоянии ты не промахнешься.
Ты не стыдишься даже хозяина дома?
А ты все кувыркаешься в воспоминаниях.
Для вельможи ты слишком хорошо дерешься.
А ты не срываешься с места?
Но ты не нуждаешься во мне.
Ты не боишься воды с песком?
Ты не относишься к ее любимчикам.
Обычно ты не обращаешься ко мне.
Ты не боишься убийц, Конан?
Ты ничем не отличаешься от меня.
А ты не собираешься на танцы?
Ты не боишься мести, плут?!
С остальными ты так не церемонишься.
Конечно, ты тоже пытаешься..
Ведь ты не сердишься из-за крокодила?
Ты не заблудишься - я обещаю.
Ты не позаботишься о моем приятеле?
Ты слишком давно с ней возишься.
Ведь ты не боишься замкнутого пространства.
Что ты хвалишься своим пегим конем?
А ты не ошибаешься, Шептун?
Что ж ты не женишься по-настоящему?
Ею-то ты и воспользуешься.
Ты не очень сердишься, нет?
Так что зря ты надеешься на большевиков.
Ты, видно, просто боишься.
Да ты не трогаешься с места!
И ты простишься со своими друзьями.
Что ты носишься с закреплением земли?
Что ты качаешься, как гидра?
За сегодняшнюю ночь ты не боишься?
Ты не дождешься ласки от меня.
Что ты вот к Баранову цепляешься?
Ты не займешься этим, дорогой?
Что ты к больному человеку привязываешься?
Что ты прячешься в черных кустах?
ТЫ ВСЕГДА КАЖЕШЬСЯ ХОЛОДНОЙ КАК ЛЕД.
Да еще ты так жутко смеешься.
Им-то ты и воспользуешься.
Для покойника ты слишком хорошо дерешься.
Ты все дуешься из-за отеля любви.
По-моему, ты слишком их боишься.
Че ты так торопишься - то?
Им все равно спишь ты или переодеваешься.
Давно ты так издеваешься над Зарабет?
В десять минут ты не уложишься...
Ведь ты не водишься с копами?
Но ты слишком торопишься, Сава.
Здесь-то ты и подключишься.
Ужель и сам ты не смеешься?
Ты всегда появляешься с такой легкостью.
А ты не боишься сцен ревности?
Так ты все занимаешься тем же?
Так  что ты, увы, ошибаешься.
Ведь ты не женишься на ней?
Ну вот, ты ужу смеешься.
Что ты жмуришься, как котенок?
Ведь ты не сердишься, Никич?
Ты слишком строго к себе относишься.
Ты собираешься не просто что-то украсть.
А ты не увлекаешься, Иван?
Ведь в пожарные ты не годишься.
Таня, ты не боишься последствий?
Ты даже в таксисты не годишься!
Если ты так развлекаешься, отлично.
Ты ничему не учишься, Эйвери.
Ты не  то чтобы пугаешься, нет.
Ведь ты не отречешься от меня?
Ты всегда держишься особняком, обособленно.
А ты все-таки боишься, да?
Ты просто боишься меня, Сабрина.
А сам ты не боишься смерти?
Чего ради ты о нем заботишься?
Что ты пялишься на мои сиськи.
А во-вторых, ты не завалишься.
Ты не рассердишься, не удивишься?
Что ты вертишься, как волчок?
Если ты так волнуешься за нее...
А ты не так часто смеешься.
Потому что ты расстаешься с миссис Дженнетт?
Ты всегда гонишься за точными названиями.
Ты просто к старости становишься консерватором.
Ты всегда впутываешься в рискованные истории!
Рано или поздно ты всему научишься.
Но ты слишком на нее полагаешься.
Ты просто подстраиваешься под нужды заказчика.
Ты всегда садишься под старым дубом.
Ты всегда торопишься и ешь недоваренное.
Что ты врываешься в мой мир?!
Ты не догадываешься, отчего кровь?
Не то ты не выберешься из джунглей.
И ты просто благодарно им улыбаешься.
Ты все возвращаешься к этой мысли.
До утра ты не понадобишься госпоже.
От кого ты прячешься, Джилли?
А ты не боишься конца света?
И ты не зря так злишься.
Но моего раскаяния ты не дождешься!
Или ты просто развлекаешься с ней?
Бога ты не боишься, Максимыч.
Одна ты не боишься, недоразвитая.
Ну, так ты не женишься.
Ты просто издеваешься над человеческой природой!
Ты просто не разлучаешься с МариЛуизой.
Что ты смеешься, как дурак!
Ты не боишься, я знаю.
Никуда от любви ты не денешься.
Что ты сразу на защиту бросаешься.
Нет, Яшар, ты ошибаешься.
Ты просто припаркуешься на углу Флег...
И сегодня ты не пользуешься успехом.
Ты, чего доброго, простудишься.
А ты не боишься, баронет?
Ты всегда сердишься, друг мой;
Ты просто играешься с этой мыслью.
Ты просто поразишься переменам в ее...
Ты всегда вызываешься в первую стражу.
Ты все медлишь и не решаешься.
Притом ты не пользуешься всеобщей любовью.
Во-первых, ты все равно вернешься сюда.
Ты не брюзжишь, а злишься.
А ты не боишься, старик?
А ты не боишься, Крис?
Ты просто снишься ему во сне!
Что ты взвиваешься, будто шутиха.
А ты просто валяешься на земле.
Или ты просто напрашиваешься на похвалу?
В какой-то момент ты просто взрываешься.
Что ты тычешься по всему дому?
Ты не боишься меня, Том?
Как будто ты не собираешься, да?
Ты нуждаешься во мне, чтобы...
Но никаких подсказок ты не дождешься.
Что ты сиротой-то прикидываешься?
Ты просто сам нарываешься, Джош.
Ты просто при своей девочке стесняешься...
Нет, Джейн, ты ошибаешься.
Что ты тут болтаешься среди нас?
НЕТ, МАЛЬЧИК, ТЫ ЗАБЛУЖДАЕШЬСЯ.
Ты просто расслабься и доверься ей.
Нет, дорогой, ты ошибаешься.
Но ты не согласишься, так?
Ты всегда справляешься со всеми проблемами.
Ты живешь и просто пытаешься противостоять.
Чему это ты смеешься, Фанни?
Осторожнее, Маргарет, ты зарываешься.
Ты не слишком волнуешься, верно?
Но ты не относишься к большинству.
И что ты иногда обмениваешься информацией.
А что ты вваливаешься без предупреждения?
Ты не состаришься, не умрешь...
Ну что ты перед посторонним стараешься?
Ты всегда при этом страшно злишься.
Что ты сразу заводишься - то?
Обычно ты так поздно не засиживаешься.
Ну что ты выпендриваешься, Артритис!
Нет, старина, ты ошибаешься!
Ты простудишься насмерть за это время.
Что ты все кружишься вокруг убитого?
Ты просто сидишь и наслаждаешься видом.
Это ты все сюсюкаешься с ним.
Что ты всегда вернешься к отряду.
Что ты тут крутишься, Горьянов?
Ты все время нарываешься на неприятности.
Что ты тут целый день вертишься?
Что-то ты все отмалчиваешься, граф...
Что ты все жалуешься на усталость.
Ты все время бросаешься в крайности.
Ну что ты цепляешься к мальчику?
Так  что ты разбираешься в таких вещах.
Ты встретишься с ней еще раз?
Ты ни во что не впутываешься.
Что ты суетишься в такую рань?
Так что ты возвращаешься к самому началу.
Но ты вечно во все вмешиваешься!
Что ты жмешься к этой школе?
Что ты во все слова суешься?..
Ну что ты пялишься в экран?
Ты все время путаешься под ногами!
Что ты все крутишься возле меня?
Нет, ты ухмыльнешься этой идее...
А ты все время стремишься вперед.
Ты всегда вписываешься во все повороты.
Да что ты пихаешься, тетенька?
Ты ни на что не натыкаешься.
Да что ты кичишься какими-то вилами!
А что ты волнуешься за Хомса?
Э, нет, таишься ты.
Ну что ты копаешься, идем.
Ты ни во что не ввяжешься.
Ну что ты собачишься, старина.
Что ты там возишься с молокососом!
Ты все еще боишься фантомов, Тензор!
Ты все время суетишься из-за меня.
Ну что ты морщишься, Эрик?
Что ты хвалишься-то этим?
Ты все еще интересуешься секретами, Гемелла?
Потому, что ты выражаешься "затруднительно"...
На что ты годишься, чистоплотный?
Что ты там копошишься в углу?
Ты уезжаешь, потому что боишься болезни.
Ты все еще сомневаешься насчет завтрашней свадьбы.
Ты ни за что не догадаешься!
Что ты там мнешься в дверях?
Или ты все еще боишься бритунийских собак?
Последние дни ты все время дуешься.
Чего ты валяешься, как лежень?
Ты просто устала и оттого боишься.
Ты не нервничаешь, не беспокоишься.
Так что ты с ним не расстанешься.
Ты все еще встречаешься с Миком Бармингемом?
Ты все еще остаешься их любимой принцессой.
Ты все еще балуешься трубочкой, Дуг?
Что ты там бьешься об заклад?
Ты все еще числишься в моей команде.
Ну хоть на что-то ты годишься?
Ты все еще отыгрываешься за мою вину!
Тогда ты раскаешься, что женился...
Ты все еще злишься, дядюшка Джек?
Что ты там возишься без конца?
Чего ж ты пятишься, прохожий?
Во всяком случае, ты все еще подчиняешься нам.
А что ты смеешься, тато?
Все  еще прорываешься ты сквозь все могилы!
Потому что ты не вписываешься в нее.
Ты все  еще держишься предрассудков твоего племени?
Где это ты шляешься до полуночи?
Или ты все  еще противишься этому браку?
Отчего ты не женишься, на самом деле?
Что ты смеешься, что смеешься?
Чем это ты колешься - то?
Гм, а что ты смеешься?
Ты удивишься, но это так.
Но ты все еще сомневаешься во мне?
Что ты этой гусиной плотью трешься?
Чего ты все дергаешься, Петров?
Ты все еще надеешься, сын мой?
Катя, отчего ты не исправишься?
В глубине души ты все еще надеешься...
Что ты так волнуешься за остальных?
Отчего ты все еще злишься на них?
А ты все еще с ней встречаешься?
И что ты вообще так волнуешься?
Ведь это ты гоняешься за ним.
Да что ты с ними цацкаешься?
Да что ты с ним цацкаешься?
Ты опасаешься, что они вернутся?
Ну что, ты все еще колеблешься?
И за кем это ты охотишься?
Что ты там копа - ешься?
Ну что ты над ним трясешься?
Что ты цепляешься за это золото?
Отчего ты не радуешься с нами?
Ты же обещал, что вернешься.
Ты надеешься, что Франсуаза умрет.
Чего ты все за других прячешься?
А ты-то что улыбаешься?
Ты не сияешь, не смеешься.
Ты надеешься, что нас отпустят?
Ну чего ты все время пугаешься?
Ты боишься, что коснемся дна?
Ты боишься, что совершаешь ошибку?
И чего ты всегда так волнуешься?
Ты боишься, что тебя накажут?
Отчего ты не женишься, отец?
Ты догадываешься, что случится потом?
Ну и что ж ты ругаешься?
И что ты за мной таскаешься?
Ты боишься, что тебя вычислят?
Ты догадаешься, что за птица.
Чего ты околачиваешься в директорских шоферах?
ЗА ЧТО ТЫ ПЕРЕДО МНОЙ ИЗВИНЯЕШЬСЯ?
Что это ты от всех удаляешься?
Ты чего это смеешься, боцман?
Ты чего это улыбаешься, Бабочкин?
Ты боишься, что я дам деру?
Ты добьешься, что нас выгонят.
Ты, Жоржик, чего смеешься?
Ты боишься, что я сумасшедшая.
А что ты за него впрягаешься?
А что ты за него беспокоишься?
Ты боишься, что я убегу?
На что ты надеешься, скажи?
Ты опасаешься, что попала инфекция?
Ну что ты за него волнуешься?
Ну, чего ты не одеваешься?
Ты догадываешься, что тут произошло?
Ты боишься, что его подставишь?
Ты боишься, что я продешевил?
Нет, ты молчанкой не отделаешься.
Отчего ты не смеешься, а?
Уберешься, что ли, ты?
Что это ты о нем печешься?
Ты чего-то боишься, что ли?
Чего это ты сердишься - то?
Чего ты, собственно, добиваешься?
Что это ты на полу валяешься?
Ничего, ты у нас образумишься.
Чего ты, собственно, боишься?
Ты, может, поздно вернешься.
Нет, ты торопишься, Маврик.
Ну, что ты не одеваешься?
Чего ты добиваешься в  конце  концов - петли?!
А что это ты улыбаешься?...
Тогда что ж ты так упираешься?
Чего ты добьешься, проникнув сюда?
Любопытно, на что ты надеешься.
Чего ты, черт подери, добиваешься?
Да ты не боишься ничего земного!
Что это ты им так интересуешься?
Ты дождешься, что его повесят!
Ты догадываешься, что это значит?
Чего ты добьешься, оставаясь там?
Чего ты к каждому слову цепляешься?
Из-за чего в силках ты бьешься?
Отчего ты притворяешься, будто ешь?
А ты чего улыбаешься - то?
Чего ты тут возле амбаров околачиваешься?
Ты чего трясешься, аль испужался?
А ты чего беспокоишься, парень?
То, чего Не опасаешься ты.
Чего ты ругаешься, чертова перечница?
Ты чего стоишь, не умываешься?
Ты чего на Клаве не женишься?
Чего именно ты от нас добиваешься?
Ничего подобного, не согласишься ты.
Чего ты горячишься, сумасшедший упрямец?
Ты чего лыбишься, гад такой?!
Боишься ты его, что ли?
Чего ты злишься, не пойму.
Так чего ж ты тогда вытираешься?
Ты чего не боишься - то?
Чего ты дерешься, я спрашиваю?
Мотя, ты чего её дичишься?
Ну, что ты не уймешься?
Чего ты корчишься, старый осел?
Рут, чего именно ты опасаешься.
Чего ты колотишься, живой я.
Чего ты боишься, маменькин сынок?
И чего ты добиваешься своим молчанием?
Ничего ты у них не допросишься...
Чего ты зря ругаешься - то?
Ну, чего ж ты конфузишься?
И чего ты смеешься, белоглазый?
А во-вторых, чего ты убиваешься?
И чего ты треплешься, чучело?
Чего ты боишься при свете дня?
От чего ты скрываешься, Джесси?
Чего ты тут прячешься в темноте?
Да чего ты обзываешься - то?
А ты ещё ничего, держишься...
Ты его не боишься, Дэйв?
Лизавета, что ж ты прохлаждаешься?
Отчего ты смеешься, ну отчего?
Чего ты боишься, давай лезь!
Ну, и чего ты добиваешься?
Ну чего ты смеешься, Колум?
Для чего ты связываешься с ними?
Вот чего ты до смерти боишься.
Вообще - чего ты беспокоишься?
Ну, ты чего тут возишься?
Ну и чего ты этим добьешься?
А чего ты смеешься - то?
Что ты вынюхиваешь, чего пялишься?
Это то, чего ты добиваешься.
Ну чего ты телишься - то?!
Ну чего ты мечешься, а?
А чего ты боишься, Питер?
Вот чего ты боишься, да?
Нет, ты ошибаешься, брат.
И чего ты своим криком добьешься?
Может, пока ты подкрепишься им?
Извозчик, что ж ты плетешься!
И чего ты с ним возишься?
И с чего ты вдруг разводишься?
Ты, может, еще понадобишься.
Нет, ты тоже не вернешься.
Ты притворяешься, что так нужно.
Ты согласишься, что это важно.
Может, ты отправишься в Кашлык?
Нет, ты женишься на ней!
Может, ты ошибаешься, Малверн?
Нет, Ваня, ты останься.
Может, ты беспокоишься о колодце?
Ты удивляешься, что это такое.
Может, потому ты и злишься?
Нет, Ги, ты останься.
Может, ты сумлеваешься, голуба?
Может, тогда ты научишься смирению.
Нет, нет, ты ошибаешься!
Может, ты ударишься в религию.
Может, ты и щекотки боишься?
Может, ты тут и распоряжаешься.
Может, ты боишься, дитя?
Может, ты возьмешься, дед?
Может, ты надеешься на сигнализацию?
Может, ты с ней справишься?!
Может, ты к нам выберешься?
А может, ты спустишься сюда?
Или, может, ты боишься?
Может, ты послушаешься голоса разума?
А может, ты и ошибаешься.
А может, ты их опасаешься?
Нет - нет, ты оставайся.
Может, ты примиришься на импе?
Может, ты мне не веришь?
Может, так ты мне мстишь?
Может, ты мне ноги связала...
Может, ты на ней женишься?
Или, может, ты делаешь классную
А, может, ты поднимешься?
Может, ты мне сон объяснишь?
Может, ты мне метлу купишь?
Может, ты мне дашь совет?
А может, приснилась мне ты...
Может, ты мне сам скажешь?
Может, ты расскажешь мне поподробнее?
Ты, может, мне запретишь?
Так, может, ты несешься?
Нет, ты пишешь мне письмо.
Может, ты покажешь мне дом?
А может, ты попросту дурачишься.
Может, ты спас мне жизнь.
Может, ты мне просто завидуешь?
Может, ты что доброе скажешь?
Но, может, ты расскажешь?
Нет, ты скажи, скажи!
Может, ты им это скажешь?
Может, ты еще мне пригодишься.
Может, ты подкинешь мне немного?
Может, ты уступишь мне дорогу?
Может, ты сделаешь уроки сейчас?
Может, ты сам ему скажешь?
Нет, ты зайди ко мне.
Может, ты переменишь мне повязку?
Может, ты потрешь мне спину?
Может, ты сделаешь его невидимым...
Может, ты почитаешь мне немного?
Может, ты хоть спасибо скажешь?
Может, тогда ты оценишь Валленен.
Может, ты принесешь мне один?
Джэнет, ты причиняешь мне боль.
А может, ты разрешишь мне...
Нет, ты скажи, может?
Может, тогда ты начнешь следствие...
Может, ты еще соседей позовешь?
Может, ты подскажешь, Джульетта?
Нет, ты скажи, знал?
Может, ты еще не знала?
Может, ты б сказал ему...
Может, ты какой секрет знаешь?
Может, ты еще не подготовился?
Нет, ты скажи, поняла?
Нет, ты скажи, молви!
Может, ты и вправду знаешь.
Может, ты покажешь своё хозяйство?
Нет, ты скажи, почему?
Нет, ты скажи - почему?
Нет, ты скажи, откуда?
Нет, ты скажи - вру?
Может, ты еще и куришь?
Может, ты придешь ко мне?
Нет, ты скажи, Явтух!
Может, ты это случайно сказал.
Нет, ты скажи, заставляла?
Нет, ты скажи - натурально?
Нет, ты приходишь ко мне...
Нет, ты скажи - справедливо?!
Может, ты с ним сходишь?
Может, ты с ней спал?
Может, ты им и станешь?
А может, ты просто боишься?!
Нет, ты объясни, почему?
Может, ты с ним поговоришь?
Может, ты не веришь мне?
Может, ты с ней поговоришь?
Может, ты ошибся насчет нее?
Может, ты поговоришь с ним?
Может, ты поговоришь с ней?
Может, ты поговоришь вместо него?
А может, ты отговоришь Аластера?
Нет, ты поговори с ними.
Может, ты еще чего захочешь!
Нет, ты лучше завтра скажи!
Может, ты и знала..
А может, ты станешь ведьмой?
Но может, ты поверишь этому...
Может, ты все-таки кое-что знаешь?
Может, ты дашь, голубь?
Может, ты на меня скалишься?
А, может, ты умрешь.
Но, может, ты устал?
Может, ты рекорд какой ставишь.
Может, ты дал какой-то обет?
Может, ты ее и спас.
А может, ты стихи пишешь?
Может, ты уже что-то знала?
Может, ты ее и купишь.
Или, может, ты оглохла?
Может, ты ее и заслужишь.
Джинни, может, ты запишешь?
Лолк, может, ты пропустишь?
Может, ты верил в бога?
Или, может, ты влюбился?
Может, ты и лучше стал?
Может, ты даже окупишь свое...
Может, ты ее переставила куда?
Может, ты и есть тот.
А может, ты продался самураям?
А может, ты уже подох?
А может, ты уже спросил!
Может, ты возьмешь вот это.
Может, ты послушаешь мои шпильки?
А может, ты уже пробовал?
Мальвин, может, ты придешь?
Просто, может, ты перенесешь?
Может, ты засиделся в следователях?
Может, ты их нам принесешь?
Может, ты побрызгаешь в бак?
Может, ты продолжишь, Лиз?
Может, ты их нам растолкуешь?
Может, ты съездишь, возьмешь?
Может, поэтому ты как-то изменился?
Может, ты за нее заплатишь?
Может, ты ему по нравилась!
Может, ты и кокнул его.
Может, ты уже похоронил их?
Может, ты даже убил Хьердис.
А может, ты предал другого?
Нет, ты поймешь.
А может, ты сам заметил?
Может, ты и это обдумал.
Может, ты спросишь свою тетю?
Может, ты специально Бога убил?
Нет, нет, ты порвешь...
Может, ты тут и ни  при  чем.
Может, ты присоветуешь, капитан?
Может, ты про это забыл?
Может, ты от Сполдинга заразился?
Может, ты чем-то обидел хозяина?
Может, ты сам написал его?
О нет, ты не ошибаешься!
Может, ты его не читал?
Может, ты убил моего сына?
Может, ты сам туда приходил?
А может, ты проводишь меня?
И - нет, ты поверь!
Может, ты разъяснишь, песик?
Может, ты пообедаешь с нами?
Может, ты сам это устроил?
Может, ты лучше застрянешь здесь?
Может, ты переживал и раскаивался?
Может, ты сама его прикончишь.
Может, ты ее раньше увидишь.
Может, ты обиделся на меня?
Может, ты и не врешь.
Может, ты их всех утопила.
Может, ты большое дело обнаружил.
Может, ты сам быстро бегаешь?
Может, ты во дворике посидишь?
Может, ты замыслил что-то нехорошее...
Может, ты и совершил кражу...
Может, ты ухаживала за ней?
Может, ты тоскуешь по Англии?
Может, ты плохо себя вела?
Н - нет, ты послушай!
А может, ты все-таки споешь?
Может, ты её продал китайцам?
Нет, нет, ты выслушай!
Алиса, может, ты пойдешь?
Может, ты вылечишь его сама?
Может, ты посчитала себя виноватой?
Нет, ты с ума сошел.
А то, может, ты забудешь...
Э, нет, ты погоди!
Может, ты ответишь на вопрос?
Может, ты заслужишь его милость.
Может, ты дашь другие инструкции?
Может, ты его уже отравил.
Может, ты брешешь про грамоту.
Нет, ты с ума сошла!
Может, ты сама хочешь его?
Может, ты владеешь приемами карате?
Нет - нет, ты послушай.
А может, ты просто спятил...
Может, ты всех нас перестреляешь?
Нет, ты гляди, а!
Может, ты завидуешь его свободе?
Нет, ты послушай, отец.
Может, ты видишь его Слугой?
Может, ты передумала насчет пари?
Может, ты сегодня отпустишь его?
Может, ты приблатненных этим пугаешь.
Может, ты видишь свое будущее.
Может, ты просто обманываешь меня.
Может, ты тяготеешь к мужчинам?
Может, ты сношал соседских коз?
Может, ты все-таки впустишь меня?
Может, ты все же завяжешь галстук?
Может, ты сходишь вместо меня?
Может, ты зазубрил все подробности?
Может, ты сюда незаконно проник.
Может, ты предложишь дату венчания?
Может, ты плохо прощупал Мантелла?
Может, ты жареной утки переел?
Может, ты самую капельку филонишь.
Может, ты наденешь его сам?
Может, ты передумал насчет выпивки?
Может, ты шевелилась или чихнула?
Может, ты меня не узнаешь?
Нет, ты чуешь, Иван?
О, Джанет, ты плачешь?
Может, ты все-таки меня выпустишь?
Может, ты подцепил какую-то инфекцию?
Может, ты везешь оружие партизанам.
Может, ты воздействуешь на него?
Может, ты что другое хочешь?
Нет, ты шутишь, господин.
Может, ты просто Закрыл глаза?
Нет, ты сиди, сиди.
Может, ты ведешь двойную игру.
Вова, нет, ты подожди!
Да нет, ты ее задушишь;
Может, ты его сначала прочтешь?
Может, ты все это сейчас выдумала?
Нет, ты в бога веришь?
Нет, ты послушай, толстовец.
А может, ты хочешь шоколад?
Нет, ты послушай, вникни.
Нет, ты иди к нам!
Нет, ты постой, подожди...
Нет, ты воспитал, Кон.
Может, ты сначала выпьешь немного?
Может, ты споешь для меня?
Нет, ты спятил, Энди!
Может, ты за меня сходишь?
Может, ты нас совсем разлюбила?
Нет, ты поплывешь с нами.
Может, ты слишком долго постился?
Нет, ты сядь и попробуй.
Может, ты взглянешь на него?
Может, ты хочешь болонку Шушу?
Может, ты хочешь годичный отпуск?
Нет, ты ответь, ниггер.
Может, ты лучше поймешь меня...
Нет, ты попалась, сладкая.
Может, ты просто неловко повернулась?
Но нет, ты поступил иначе.
Может, ты отвезешь меня домой?
Может, ты бывал в Висконсине?
Может, ты будешь вместо него?
Может, ты его по-другому используешь.
Не - ет, ты погоди...
Ты похвали - может, подарит.
Может, ты предпочитаешь чейенских девушек?
Может, ты просто не пробовала?
Может, ты бы пила поменьше?
Нет, ты ему не изменила!
А ты, может, умеешь?
Может, ты и меня убьешь?
Может, ты и меня разозлишь?
Может, ты в колхоз пойдешь?
Может, ты нам все объяснишь?
Может, ты просто не помнишь.
Нет, ты подожди, Шаймиев.
Нет, ты вела себя плохо.
Нет, ты сознавайся, плут...
Нет, ты в жизнь вляпался.
Может, ты что-то неправильно понял...
А может, ты меня отвезешь?
Может, ты меня осмотрел бы...
Нет, ты попробуй - согласись.
Может, ты просто что-то напутал?
Нет, ты ответь, ответь!
Нет, Илья, ты послушай.
Может, своим глазам ты поверишь.
А может, ты меня прощупываешь?
Ты проверь, может, врет?
Нет, ты подумай, Экдал!
Может, ты носишь тридцать шестой.
Может, ты привезла чудодейственный эликсир?
Ты, может, чего чуешь?
Может, ты меня чему научишь?
Ты, может, заколдовал его?
Нет, ты первая повесь трубку.
Нет, ты погляди на этих...
Может, ты сразу найдешь комбинацию.
Нет, ты погляди на него!
Может, ты из фарцовщиков будешь?
Да, да, ты сможешь!
А может, из хозяевов ты?
Нет, ты слушай, слушай.
Может, ты отыщешь немного бренди?
Нет, ты вредишь себе самой.
Нет, ты сам обманул себя.
Может, ты меня подстрахуешь веревкой?
Нет, ты выпустишь всю обойму.
Нет, ты точно не соображаешь.
Может, ты на диванчик ляжешь?
Отелло Нет, ты умрешь сегодня.
Нет, ты держись своего болота.
Может, ты там и помрешь.
Может, ты меня наоборот понял?
Нет, ты без любви поцеловал.
Нет, ты искал совершенной любви.
Но нет, ты любил Джинни.
Может, и ты выпьешь чашечку?
Нет, ты слыхал, Дьедоннэ?
Может, ты нарушил обет молчания?
Ты, может, кассы взламывал...
Может, ты нашел свое призвание?
Нет, ты устроил целый спектакль!
Нет, ты выгляни, выгляни.
Однако нет, ты ждала меня!
Нет, ты их не хвали.
Нет, ты по-настоящему интересуешь его!
Да, чорт, ты мой!
Нет, ты эти побаски брось!
Может, ты была консультантом преступников?
Нет, Питер, ты шутишь!
Нет, ты заходишь чересчур далеко.
Нет, ты рассуди, Кузьмич...
Нет, ты разгляди его хорошенько!
Нет, ты идешь не туда.
Нет, Грейс, ты ошиблась.
Ну, брат, ты влип!
Нет, ты на них работаешь!
Тебя нет, ты пренебрег становлением.
Ну вот, ты и есть...
Может, снова пройдешь ты мимо.
Ну вот, ты и выжил.
Может, ты на нее повлияешь.
Так, значит, ты поет?
Нет, ты пришел ради любви.
Нет, провидец, ты шутишь.
Ну вот, ты и научился.
Нет, ты переступаешь границы приличий.
Ну вот, ты и обратилась...
Ну вот, ты и проверил.
Нет, ты брось это раздражение...
Ну вот, ты и танцуешь!
Ну вот, ты и разогрелся.
Ты виноват, ты и заплатишь.
Нет, ты на полу лежи!
Нет, ты это дело брось!
Так, значит, ты подумал...
Нет, Оля, ты пришла.
Нет, ты это не объяснишь.
Нет, милый, ты прогадал.
Нет, ты так не можешь.
Может, ты ничуть не изменился.
Нет, председатель, ты врешь...
Может, ты недооцениваешь своего зрителя?
Может, ты не так вспомнил.
Может, потому, что ты просто устал?
Нет, ты напрасно тратишь слова.
Может, и ты немного поплачешь?
Может, ты не там долбишь...
Но нет, ты не можешь.
Нет, ты зря не поехал.
Нет, ты так не уйдешь!
Может, ты не понял меня?
Но ты нравишься мне гораздо больше.
Ты не вернешься больше к монсеньору.
Нет, ты не понял меня.
Нет, ты бы не осмелилась.
Нет, ты никуда не уйдешь...
Нет, ты не так понял.
О нет, ты не бойся.
Нет, ты никуда не поедешь!
Нет, ты не держи меня!
Нет, ты нас не покинешь!
Но нет, ты не войдешь.
Нет, ты не смог бы.
Да нет, ты не успеешь.
Так нет, ты не послушал.
Нет, ты не была непостоянной...
Ты же не занимаешься больше глупостями?
Да нет, ты не жмурься!
Да нет, ты не стесняйся!
Ты занимаешься этим уже больше суток.
Нет, ты не проклял нас.
Нет, ты не держишь равновесия.
Ты пользуешься большим авторитетом среди акрагантян.
Ты пользуешься большим уважением нашего народа.
Мне давно куда больше нравишься ты.
Нет, ты не заслуживаешь прощения.
Чего ты боишься больше, Уолли?
Нет, ты не понесешь крест!
Там ты не продержишься больше часа.
Тебею Нет, ты не думай.
Ты нравишься ему больше всех нас.
Но ты все больше нравишься мне.
Нет, ты не покидай Дунюшки...
Ты все больше становишься самим собой.
Ты у него большим авторитетом пользуешься!
Больше ты ко мне не притронешься!
Ты мне больше сегодня не понадобишься.
Ты мне сегодня больше не понадобишься.
Ты стоишь здесь уже больше получаса.
Сегодня ты мне больше не понадобишься.
Ты больше не встречаешься с Ричардом.
Или ты мне больше не веришь?
Так ты больше не вернешься сюда?
Ты лишаешься все большего и большего.
Хотя раньше ты мне нравилась больше.
Ты больше не нуждаешься во мне?
Ты больше не вернешься к нему?
Ты больше в нем не нуждаешься.
Ты больше не находишься в состоянии ареста.
Или ты мне больше не доверяешь?
Раньше ты мне гораздо больше нравилась.
Ты с ним больше не встречаешься?
Ты мне больше этих козявок подходишь!
Ты больше не боишься, верно?
Ты больше не обижаешься на него?
Ты бы получила куда больше голосов.
А ты мне больше не звони.
Ты мне писем больше не пиши.
Ты больше не заботишься о нем?
Ты больше не являешься ее душеприказчиком.
Но больше ты его не получишь.
Ты больше ко мне не лезь.
А на самом деле ты больше не боишься.
Сейчас указаний ты больше не получишь.
Ты больше на нее не сердишься?
Ты не сердишься больше на меня?
Почему его Ты больше не боишься?
И ты больше не боишься меня?
Почему ты больше не боишься Бианки?
Ты больше не спрячешься от меня.
Ты больше не сердишься на меня?
Ты здесь больше ничем не поможешь.
В Любич ты больше не воротишься.
Почему ты больше не доверяешь мне?
Тогда ты больше не увидишь меня!
Ты больше ни пенни не получишь!
Тогда ты лопату больше не получишь.
Ты больше ни гроша не получишь.
Ты на меня больше не сердишься?
Ты ведь меня больше не боишься?
Ты больше не причинишь мне боли!
Но ты больше не доверяешь мне.
Ты с ним больше не увидишься?
Больше ты с ним не увидишься.
Ты с ней больше не увидишься.
Но меня ты больше не увидишь.
И ты меня больше не увидишь.
Больше ты нигде столько не получишь.
Но ты ее больше не увидишь.
Ты больше не веришь в Бога.
Но ты его больше не увидишь.
Отныне ты больше не увидишь меня!
И больше ты ее не увидишь.
Иначе ты меня больше не увидишь.
Ее ты тоже больше не увидишь.
Ты больше не увидишь ее лица.
Или больше ты меня не увидишь!
Моей жены ты больше не увидишь.
Текста же ты больше не увидишь.
Ты больше не увидишь моей жены.
Ты больше не получаешь любовных писем.
Ты больше не увидишь эти страны.
Кстати, ты больше не болеешь.
Ведь ты больше не веришь себе...
Ты больше не увидишь плохих снов.
Ты больше не сердись на меня.
Али, ты больше не пей.
Что ж ты больше не снималась?
Ты больше не увидишь этого пятна.
Ты больше о нем не пишешь.
Ты больше не уйдешь, да?
Но ты меня больше не бойся.
Ты больше не носишь его фамилию?
Но ты больше не читала стихов.
У меня ты больше не работаешь!
О чем ты раньше не подумал?
Для меня ты больше не существуешь.
Ты нигде бы больше не прижилась.
Ты же больше меня не предашь?
Ты больше не доверяешь моей кредитке?
А больше ты нигде не была.
Ведь ты больше уже не воровал?
Ты б уж больше не нервничал.
Но больше ты меня не поймаешь.
Ты больше в группе не состоишь.
Когда ты меня больше не захочешь?
Ты для меня больше не существуешь.
Что ты меня больше не интересуешь?
Ты к нему больше не подойдешь!
Ты для нас больше не существуешь...
А его ты больше не видела?
Ты в эфире больше не появлялся.
Ты больше не поедешь к дяде.
Но больше ты меня не обманешь.
К Валентине ты больше не касайся.
Ты больше не выглядишь таким юным.
Ты больше не возглавляешь свой клан?
Ты в этом больше не участвуешь.
И больше ты меня не проведешь!
Только ты никому больше не передавай.
Ты больше для меня не существуешь.
Больше ты у меня не служишь.
Ты же его больше не читаешь.
Ты больше не поедешь на границу!
Ты вообще больше никого не убьешь.
Чтобы ты меня больше не грабил.
Ты же там больше не работаешь.
Больше ты от меня не убежишь.
Ты спас мне больше чем жизнь.
Больше ты меня уж не проведешь.
Больше ты меня ничем не испугаешь.
Ты больше от нас не уедешь?
Ты больше на Горюн не ходи.
Больше ты для меня не существуешь.
Чего ты больше всего желаешь, герой?
Ты больше на него не работаешь.
Ты меня ни о чем больше не спрашивай.
Больше ты от меня не улизнешь...
Ты лучше не пробуй больше экстази.
Ты больше не будешь в организации?
Ты на меня больше не рассчитывай.
Дальше ты меня лучше не спрашивай!
Со мной ты больше не встречалась.
Больше ты не увидишь родного дома.
Только ты больше так не делай!
С тех пор ты его больше не видел?
Что ты больше не употребляешь наркотики?
Ты больше потеряешь, чем найдешь.
Возможно, ты и больше продержишься.
Больше ты из нее не выйдешь.
Ты больше не строишь грандиозных планов.
Меня ты больше Дочерью не называй.
А ты больше бегай от него...
А больше ты никого не подозреваешь?
И чтобы не мучился ты больше.
Ты уже больше не управляешь расследованием.
Ты больше не видел того человека?
А ты ненавидишь его еще больше.
Больше этого болвана ты не увидишь.
А ты уже больше не засыпай;
Чтобы меня еще больше ты презирал...
Ты о нем больше не услышишь.
Больше ты не увидишь Романа Луфку.
Ты не найдешь их больше нигде.
Так что ты ему больше не показывайся.
Ты видишь больше, чем другие.
Себе-то ты больше оставил.
Больше ты к ним не пойдешь.
Ни о чем больше ты и не думала.
Но меня больше волнуешь лично ты.
Больше ты нигде музыки не видишь?
Ты больше не принадлежишь Василию Кирееву.
Однако меня больше устроила бы ты.
Больше ты уже не оттолкнешь меня!
Больше ты их уже не услышишь.
Ты пожила на свете больше меня.
Ты фантазируешь, и больше ничего.
Но ты больше так не поступишь.
А раньше ты о чем думал?
Ты больше шумишь, чем гроза!
А ты бы больше теорий разводил!
Ты дал нам еще больше свободы!
И ты была больше чем уверена.
Больше ты о нем не услышишь.
Ты все больше никуда не смотришь...
Ты ждешь от меня чего-то большего.
Ты мог бы больше, Иван.
Больше ты за покупками не пойдешь!
Хочешь ли ты больше чем золота?
Нигде больше ты такую не найдешь.
Больше Ты о нем не слышал?
Ты куришь больше, чем я.
Ты в этом больше моего смыслишь.
А сегодня ты выучишь еще больше.
Ты теряешь больше, чем я.
Редко когда живешь ты больше суток.
Ты хотела ее больше всего на свете.
Ты была без сознания больше суток.
А ты все больше языком ловишь.
Ты страдал больше, чем я.
Зачем вместо славы ты избираешь боль?
Да ты уже больше мамы выросла!
Ты еще больше приобретешь, Роберт.
В моей жизни больше  всего значишь ты.
Ты еще больше похорошела, Брианна.
Ты выяснила больше, чем я?
А ты за кобылой больше глядишь...
А накопала ты вдвое больше их;
Ты добился всего, и даже больше.
Ты увеличил им ее еще больше!
По-моему, ты стал еще больше.
Фиона, ты изменилась больше всех.
Ты, брат, пиши больше.
Больше ты не будешь рабыней Елены.
Пойми ты, некуда больше идти;
Больше двадцати, бог ты мой!
Ты похорошел еще больше, Вилли.
Ты каждый раз больше всех приносишь!
Ты больше всех заслуживаешь лучшей участи.
Ты для них значишь гораздо больше.
Ты все больше напоминаешь взрослого кентавра.
По дистанции ты гораздо больше отыграешь.
Ты больше чем поддерживаешь свою сторону.
Ты рискуешь большим, чем я.
Ты отсутствовал ровно больше половины пары!
Ты и так больше всех принес.
Каждый день ты все больше прогрессируешь...
Ты сильный - давай больше.
Ты работаешь больше, чем кто-либо.
Ты играешь дольше, чем я.
Да и в войне ты побольше смыслишь.
Но напоролся ты на большого мастера.
Какая ты большая-то стала!
На той неделе ты заработаешь больше.
Вообще, ты лучше подальше встань.
Из дневника ты узнаешь гораздо больше...
Ты судишь о большевиках по Быстрову.
Ты скопил больше четырех тысяч долларов!
Ты располагаешь суммой больше десяти долларов?
Ты узнаешь мою самую большую тайну.
Где же ты возьмешь это большее?
Ты тратишь на 5 минут больше.
Больше того, ты одобрял это!
Ты даже вернула большую часть выкупа.
И ты на большее не рассчитывай.
Больше ты этому Козлингеру не писала?
Ты пролетела больше двух световых лет.
Ты дольше всех побыл в Советниках.
Ищешь ты в жизни куска большого.
Этим ты сослужишь отцу большую службу.
Ты совершил большую ошибку, Дэн.
Ты избавишь мир от большого зла.
Ты допускаешь большую ошибку, Эсмонд.
Ты набери побольше воздуху в легкие.
Ты ощутишь на себе большую тяжесть.
Ты стал большим человеком, Пабло.
Ты стал большим человеком, Логан.
Ты стал большой шутник, Гулам.
Ты совершила большую ошибку, Виктория.
Ты дольше к ней не являлся.
Ты очень большое значение придаешь этому?
Ты всем нам доставишь большое удовольствие...
Ты ж платишь ему большую зарплату.
Ты им побольше моих универсалов раздай.
Ты подвергаешь ранихинов слишком большому риску.
Ты вырастешь большой и здоровенькой девочкой.
Больше ты такого нигде не попробуешь.
Ты по-прежнему дышишь с большим трудом.
Ты доставишь на подлодку большого шефа.
Но сегодня ты совершил значительно больше.
Ты исполняешь свою с большим энтузиазмом.
Ты решил дело одним большим взрывом.
Ты писал Музу с большой буквы.
Но ты наживешь их в  десять  раз больше!
Ты укрепляешь радость, лечишь боль.
Ты ищешь принца с большими пальцами.
Ты упоминал лишь о небольшой ссоре.
Красавица, ты боль поймешь мою.
Вот ты и прояви большую сознательность.
Ты снялась в большом количестве фильмов и сериалов.
Ты придаешь этому слишком большое значение.
Ты мальчика уж больно вкруте держишь.
Ты просыпаешься, и этого достаточно.
Ты больно перерастил волоса, остригись.
Ты больше всех для этого старался.
Ты причиняешь старой женщине большую тревогу.
Ты преодолела большинство своих глупых страхов.
Больше в газете ты не работаешь.
А на большее ты не рассчитывай...
Ты пользовалась большим успехом, Гарриет?
Ты уж поищи самого большого размера.
Ты бывал уж как-то больно молчалив.
Ты для этого подходишь больше других.
Ты проявил к ней большой интерес.
Ты проявлял к ней большой интерес.
Ты пробил большую дыру, Лучник?
Ты проделал большой путь, Рорк.
Ты проделал большую работу, Йош.
ТЫ БОЛЕЙ, ДА МЕРУ ЗНАЙ.
По-моему ты этим раньше не блистал.
А ты там станешь большим человеком.
А из больницы ты рано вышел.
И ты проделал большой поход назад.
Ты и раньше не знал меры.
Ты и раньше прекрасно все знала.
Но ведь раньше ты меньше пил?
Что ты не нашел побольше людей...
Ты просто боишься этого нового изобретения.
Не привез ли Другую ты болезнь?
После этого ты отправишься в Милет.
Раньше ты выглядел лучше, Двер.
И раньше внимал ты моим мольбам.
Хотя ты и раньше им был.
Раньше ты двигался с грацией воина.
Раньше ты рыскал вдоль реки Твиш.
Раньше ты ловил каждое мое слово...
Ты и раньше приставал к детям!
Раньше ты вполне сносно по-русски изъяснялся.
Пап, ты раньше ходил босиком?
Причем всего  этого ты добиваешься собственным трудом.
А раньше ты встречал эту девицу?
Ты раньше относилась к нему иначе.
Рано или поздно ты добьешься этого...
Больше ты не сгубишь Колдовством людей!
Ты и раньше обо всем догадывалась?!
Ты тоже раньше упоминала о нем.
А в Маспете ты раньше бывал.
Ты уходил к ней и раньше.
Ты вроде собак не боялась раньше.
Ты пообедала, а дальше что?
Так бывал ты раньше под землей?
Ведь раньше ты ей не писал.
Ты из-за этого сена выматываешься совсем.
Но ты этого места больше заслуживаешь!
От этого ты становишься такой некрасивой!
Как ты выпутаешься из этого положения?
Ты годишься для этого, Степан.
После этого ты сразу вернешься сюда.
Ты боишься этого типа, да?
Ты для этого просто не годишься.
Ты же этого добиваешься, да?
Как ты этого добиваешься, черт подери?
После этого ты смотаешься из города.
Нет, ты не поймешь этого...
Ты отучишься от этого дурацкого акцента.
Больше суток ты не принимаешь пищи.
Никуда ты от этого не денешься.
Ты для этого дела не годишься.
И чего ты этого слова боишься?
Или ты именно этого и добиваешься?
И ты не слыхал про большевиков?
От этого ты не становишься глупее.
От этого ты не становишься хуже.
Ну куда ты после этого годишься!
Ты этого не боишься, Виктор?
Ты не вырвешься из этого ада.
Куда ж ты после этого годишься?
Ты просто не знаешь этого дома.
Ты просто еще этого не знаешь.
И после этого говори откуда ты.
А ты этого еще не знаешь.
Ты подстрелил этого большого серого гуся!
Или ты даже этого не знаешь?
Но ты и этого не докажешь.
Просто ты сама этого не знаешь.
Без этого опыта ты вполне обойдешься.
Однако тут ты этого не добьешься.
Ты даже не знаешь этого малого.
И ты тоже этого не знаешь.
Но ты этого даже не знаешь.
И вот ты этого не знаешь.
Ты даже не знаешь этого ненормального.
Так ты и этого не знаешь?
Но ты уже этого не знаешь.
А ты этого просто не замечаешь.
Ты бы этого просто не выдержал.
Но ты просто этого не заметил.
Конечно, ты этого не знаешь.
Нет, ты этого не поймешь!
Просто ты этого еще не знала.
А, ты этого не знала.
Откуда ты узнал имя этого человека?
Ах, ты этого не знал?
Ты этого не знала, да?
Ты этого не знал, верно?
Ты даже сам этого не сознаешь.
Вероятно, ты этого не знал.
Ну, ты этого не поймешь.
Другому ты бы этого не простила.
Ты ж даже этого не знал.
А до  сих  пор ты этого не знал?
Но тогда ты этого не знал.
Антифол Сиракузский Ты этого не знаешь?
Ведь именно этого ты и добивался.
Да неужто ты этого не знал?
А ты держись от этого подальше.
Сам ты и этого не можешь!
Возможно, ты этого не заметил?
Возможно, ты этого не заметила.
А раньше ты этого не замечал?
А раньше ты этого не замечала?
Конечно, ты этого не придумал.
Ты этого не забыла, Алекс?
Но ты держись от этого подальше.
Из-за этого ты ко мне пришел?
Раньше ты бы этого не заметил.
Впрочем, ты этого не заслуживаешь.
Ты даже и этого не заметила.
Вероятно, ты этого не ожидал?
Ты этого бритого не встречала раньше?
И ты мне этого не простила.
А ты этого упорно не замечал.
Но этого ты уже не осознаешь.
Ты же спасла этого проклятого зверя.
Ты-то этого не умеешь!
Ты тоже отказалась бы от всего этого.
Ты бы и этого не принес!
Или ты из-за этого не явилась?
Ты же вместо этого позволила мне...
Ты этого и ждала, да?
Ты этого не смеешь, полоумный!
Ты же прежде этого не умел!
Ты этого не потерпишь, верно?
Ты же удрала из этого дурдома?
Ты этого не забывай, Антошка!
Ведь раньше ты не встречала дракиан?
И не тряхнешь ты этого болота.
Ты никак до этого не доберешься.
Вскоре после этого ты женился..
Ты дал ему для этого повод?
Но ты до этого не доживешь.
Ты этого не отведывал, нет?!
Зачем раздражаешь ты этого дикого мужа?
Если именно этого ты и хотела.
Нынче ты бы этого не потерпел.
Хотя ты этого и не заслуживаешь.
Ты просто еще этого не поняла.
И от кого ты этого набралась?
Всем сердцем ли ты этого желаешь?!
Честное слово, ты этого заслуживаешь.
Ты дал ей для этого повод.
Не переоцениваешь ли ты этого малого?
Не дожила ты до этого дня.
После этого ты придешь ко мне.
Еще бы ты этого не помнил!
А ты до  сих  пор этого не понял.
Ты этого хотела, Ты выжила.
Отошлешь ты этого парня или нет?
А ты узнал бы этого мужчину?
Не этого ли имени ты жаждешь?
Не слушай ты этого злобного человечка!
Ты этого еще пока не осознаешь.
Ты из-за этого поссорился с ним?
Какого ты ждала от этого навара?
Какие силы ты для этого применишь?
После этого интервью ты станешь знаменитым.
Ты этого на палубе не понял?
Ты для этого и пришла сюда.
Ты уже приручила этого толстого мальчишку?
Ты для этого создал свой Град?
Да брось ты этого мудацкого слоника!
Ты для этого задаешь свои вопросы?
Ты этого не ожидал, безбожник?
Ты один стоишь половины этого сброда!
Для этого с детства ты вооружался.
А нашел ли ты этого варвара?
А ты из этого строки гонишь?
Какого черта ты защищаешь этого подонка?
Именно этого ты и не хотела.
После этого фестиваля ты станешь знаменитостью.
С чего ты защищаешь этого слизняка?
А ты этого доверия не оправдал.
Ты из-за этого в бога поверил?
Ты из-за этого с ним повздорил?
Из-за этого ты откупалась от него?
Ты выбрался из этого вполне достойно.
Ты из-за этого с ней поссорилась?
Ты обуздал этого старого дьявола Леона.
Ты победила, и этого достаточно.
А вместо этого ты оказался бахвалом.
Где для этого черпаешь силы ты?
Что из этого ты уже использовала?
А ты жаждешь этого, дорогая?
Вот ты и улыбайся после этого.
Без этого ты совсем захиреешь..
Ты же после всего этого его защищаешь.
Ты победил его, этого достаточно!
Ты есть - мне этого довольно...
И после этого ты снова уходишь.
Ты этого хотел, Жорж Данден?
Ты работаешь на этого старого разбойника.
Кого ты знала до этого солдата?!
Слушай ты этого Мишку - зануду.
Ты очень тревожилась за этого человека.
Какого черта ты застрелил этого мужика?
Ты знала этого человека, признавайся?
А ты боялся этого, как...
Ты для этого и воспользовалась духами?
Вместо этого ты стал членом СМТ.
Ты, кажется, этого хотела?
И для этого ты привез мне...
Ты даже этого косяка не хотел...
И ты ищешь этого в телеэфире.
Для этого написал ты свою книгу?
Что бы ты с этого поимела?
Решением этого Конклава ты стал воином.
Ты из-за этого сбежала из дому?
Для этого ты сюда и ездил.
Мэгги, ты бы этого хотела?
А ты вместо этого подставил нас!
Ты этой дряни много не ешь.
Выбрось ты из головы этого неудачника!
Ты оставишь этого человека в покое.
И от этого ты репутацию теряешь?
Ты из-за этого пришла, Линдсей?
Вместо этого ты мельком заметил человека.
От этого яда ты утратишь рассудок.
Под властью этого закона ты родился!
С этого момента ты командуешь подразделением.
И давно ты додумался до этого?
А до этого ты где-то снималась?
Ты хотела этого с пятнадцати лет.
Ради этого ты и приехал сюда!
Ты погляди на этого чертова убивца!
Ты уйдешь навсегда из этого заведения...
Ты от этого была мне защитой?
Сразу после этого ты выкинул номер.
Выкинь ты из головы этого пьянчужку!
Для этого ты ростом не вышел.
Для этого ты арестуешь Ле Муана.
Если ты себя до этого доведешь.
Ты поймешь истинный смысл работы Этого.
В результате ты от всего этого перегораешь.
Чего, ты ебешь этого пацана?
Ты берешь этого пассажира в аэропорту.
С какой стати ты послал этого...
Ну для кого ты это бережешь?
Ты хотела этого, но боялась.
Да ты взгляни на этого старика.
А потом ты рассердился из-за этого.
Для этого ты вызвала сюда беса.
Из-за этого ты днями где-то пропадаешь?
И ради этого ты туда ходил.
До этого ты была цвета помидора.
А до этого ты принадлежишь Пейшенс.
Ты зачэм не убьешь этого дурака?
Да ты взгляни на этого бугая!
Ты хотел этого, Железный Глаз.
Ты уже докатилась и до этого?
До этого ты была чересчур тощей.
Ты хотел бы этого, суммм?
Ты хотел бы этого, Синдри?
Вместо этого ты чуть не утонула.
Ты плачешь из-за этого, Асклепий?
Ты был гражданин этого великого града.
Может ты от этого такой нервный?
А потом ты встретил этого верзилу.
В результате этого брака родилась ты.
Ты б глянул на этого Подтелкова.
Ты уже встретил господина этого особняка.
Ты прилетел на спине этого демона...
Ты настоял после этого на помолвке.
Разве для этого ты пришел сюда?
Из-за этого ты выглядишь очень встревоженной.
Ты обратил внимание на этого охранника?
От этого ты выглядишь еще глупее.
Ты всю жизнь ждал этого шанса.
Ты иди глянь на этого бухгалтера!
Ты целый день расхваливал этого Каштанова.
Ты распухнешь и умрешь от этого.
Да где ты добыл этого коня?
Ты измучилась уже и без всего этого.
Но на самом деле ты поумнел от этого.
Что ты, из-за этого обеднеешь?
Ты был в пещерах этого района?
Ты влюбилась в этого коровьего пастуха!
А ты и не знал этого?
Из-за этого ты и не приезжала?
Ты хоть заслуживаешь этого, зверь!
Вместо этого ты принял здешнее гражданство...
Где ты нахватался этого средневекового сленга?
Где ты набрался этого средневекового бреда?
Неужель ты спокойно помрешь после этого?!
Где ты прятал их до этого?
И что ты из этого выводишь?
Но ты тратил время на этого...
Ты проявил себя мастером этого жанра.
Выучил ли ты приемы этого мастерства?
За что ты смазал этого парня?
Где ты всего этого нахватался, мальчишка?
Ты проглотила почти половину этого пруда.
Что ты застрелил клиента этого банка.
Ты это уже много лет твердишь.
Кого это ты привел ко мне?
Того мальчика, которого ты знала...
Ну, этого ты не дождешься!
Да и ты тоже храпел до этого.
Ты устроила такую неразбериху из всего этого.
Технику этого дела ты прекрасно описал.
Что ты вцепилась в этого Игнатия?
Для этого ты надел их форму.
Так  что ты лучше Андрея этого слушай.
Но ты всего этого барахла не замечаешь.
Где ты набрался этого, Майлз?
Ты впутал в это чужого человека.
Но ты заслуживаешь этого, Байрони.
Но ты вправду хотел именно этого?
Ты навестил этого парня, Каллингдона...
Ты не заслуживаешь этого великого блага!
Ты наконец Побывала у этого водолаза?
До сих пор ты прекрасно обходился без этого.
Ты нарушаешь похоронный вид этого мероприятия.
И из-за этого ты там скрылся?
До этого ты любила мужчин неправильно?
Ты брось этот берег Черного моря.
Ты бы не умер от этого.
Ты не вернешь этого назад и...
Ты не избежишь этого честного поединка.
Ты все приготовил для этого торжества?
Ты не задавал мне этого вопроса.
Ты лечишь, не сознавая этого.
Ты не замечал этого во мне.
Ты так много теряешь из-за этого.
Именно этого ты всегда и хотел!
Ты не испытал еще этого посвящения.
А насчет этого ты неправильно подумал.
Ты ей этого так не оставляй.
И из-за этого ты так кричала?
А ты не хотела бы этого?
Но ты не любила этого Ротерхэма!
Даже до этого ты не дошла!
Как ты всегда ради этого хлопочешь.
Кажется, ты не осознаешь этого.
Ты не замечал этого, Дик?
Ты не дал нам этого объяснения...
Ты не можешь этого, Рианон!
А вот этого ты не ожидала!
А родилась ты не для этого.
Ты не знал этого, идиот?
Отчего ты не прогонишь этого иуду?
Ты не знал этого, мальчик?
Ты не поймешь этого, боярин.
Ты не стыдись этого, сын.
Скора, ты не допустишь этого!
И ты не нервничал из-за этого.
Кроме этого, ты не пострадал?
Но этого факта ты не отрицаешь.
Джонни, ты не допустишь этого!
Без этого ты не поедешь быстрее.
Отец, этого ты не потерпишь!
Этого ты не знала, Мод?
Когда ты нашла для этого время?
Ты не запамятовал этого, Беннетт.
Этого ты не ожидала, да?
Ты не забывай этого, Васек...
Но ты не переводи ей этого.
А этого путешествия ты не предвидел?
Этого ты не предвидел, да?
Откуда ты знал, что делать?
Ты не находишь это немного странным?
Откуда ты знал, что искать?
Откуда ты знал, что заказывать?
Откуда ты узнал, что я...
Ты знал, что я здесь.
Ты знал, что она здесь.
Но ты никому этого не позволяла.
Ты находишь, что этого недостаточно?
Что ты лезешь, что высовываешься?!
А ты знал, что ли?
Ты знала, это потому, что торопишься.
Ведь ты знал, что будет?
И ты знал, что прав.
Но ты не на того напала.
Ты знал, что так будет?
Ты знал, что я там?
Ты знал, что я приду?
Ты знал, что они значат.
Ты знал, что нужно делать.
Ты знал, что он убит?
Ты знал, что Ёто значит?
Ты знал, что это значит?
ТЫ знал, что она девушка.
Ты знал, что я живая?
Ты знала, что он придет?
Ты знал, что нарушаешь закон.
Ты знал, что нужен мне.
Ты знал, что она прилетит!
Ты знал, что такое квод.
Ты знал, что она оборотень?
Ты знал, что это я.
Ты знала, что они любовники?
Ты знал его, что ль?
Ты знал, что она поворачивает?
Ты знала, что он наркоман?
Ты знал, что их стерли?
Ты знал, на что шел.
Ты знал, на что идешь?
Ты знала, что она существует?
Ты знала, что они обручены?
Ты знала, на что идешь...
Ты знала, на что шла.
Ты знал, что такое мелидда?
Ты знал, что мы придем!
Ты знал, что я притворяюсь?
Хотел, чтобы и ты знал.
Ты знал, что впереди опасность.
Ты знал, что комната пуста.
Ты знал, что я соглашусь...
Хотелось, чтобы и ты знал.
Ты знал, что телефон включен?
Ты знала, что Рандел умрет?
Ты знал, что так получится?
Ты знал, что это случится;
Ты знала, что это случится.
Ты знала, что пища отравлена.
Ты знал, что придется расплачиваться.
Ты знал, что потерял Сильвию...
Ты знал, что белокормы разумны?
Ты веришь, что это правда?
Ты извини, что так получилось.
Ты веришь, что все это правда?
Ты находишь, что это нормально?
Ты нюхнешь, что это такое...
Ты забыла, что это значит.
Ты веришь, что это жена?
Ты веришь, что это возможно?
Ты знала, что Луи гомосексуалист?
Ты веришь, что это благо?
Ты веришь, что это джинны?
Ты это записываешь, что ли?
Ты веришь, что мне все равно?
Ты веришь, что такое возможно?
Ты веришь, что такое бывает?
Ты утверждаешь, что это Ив?
Ты утверждаешь, что это ложь?
Ты меня подкалываешь, что ли?
Ты полагаешь, что это наука?
Ты меня разыгрываешь, что ли?
Ты веришь, что стрелял этот?
Ты усек, что это значит?
Ты веришь, что он болен?
Ты веришь, что он существует?
Ты вообще соображаешь, что творишь?
Ты надеялась, что это случится.
Ты веришь, что есть душа?
Ты подумал, что скажет Ред?
Ты поняла, что это значит?
Ты один ведаешь, что творишь.
Ты не веришь, что это...
Ты решила, что это я?
Ты веришь, что они сбудутся?
Ты веришь, что они нерушимы.
Ты воображаешь, что рассердил меня?
Ты веришь, что убила человека...
Ты веришь, что будет революция?
Ты воображаешь, что ты кролик.
Ты забываешь, что разорила меня?
Ты веришь, что было самоубийство?
Ты веришь, что небезразлична мне?
Ты утверждал, что это важно.
Ты веришь, что способен различать.
Ты поймешь, что такое жизнь!
Ты хотя бы смыслишь, что творишь?!
Ты искренне веришь, что влюблена.
Ты обещаешь, что напишешь мне?
А ты заявляешь, что можешь.
Ты боялся, что она узнает.
Ты поймешь, что я прав.
Раз ты узнал, что она...
Если ты полагаешь, что она...
Ты утверждаешь, что ты пастух.
И ты поймешь, что нет;
Вдруг ты замечаешь, что идешь.
Ты забываешь, что я женщина.
Ты забываешь, что платишь им.
Ты полагаешь, что мы совершенны?
Ты полагаешь, что они придут?
Ты воображаешь, что я далеко?
Ты забываешь, что такое провинциалка!
Ты забываешь, что я крестная.
Ты понял, что это означает?
Как ты полагаешь, что будет?
Ты хоть соображаешь, что творится?
Ты полагаешь, что дышишь воздухом?
Ты глядишь, что я запил.
Ты обещаешь, что не сбежишь?
Скоро ты поймешь, что почем.
Это ты полагаешь, что воздух...
Ты полагаешь, что разгадал тайну.
Ты полагаешь, что он сумасшедший?
Как ты живешь, что поделываешь?
Ты забываешь, что я совершеннолетний.
Ты ждешь, что тебе откажут.
Ты забываешь, что стал миллионером.
Ты не ощущаешь, что это?
Ты находишь, что он умен?
Ты не ведаешь, что творишь...
Ты спросишь, что такое свобода?
Ты утверждаешь, что ее убили?
Ты находишь, что я изменился?
Ты предполагаешь, что он испугался?
Ты забыл, что такое болезни.
Ты хоть соображаешь, что несешь?
Ты находишь, что я безобразна?
Ты пишешь, что скоро вышлешь.
Ты утверждаешь, что перестанешь ведьмачить.
Спросил ты, Что это было?
Ты подозреваешь, что деньги фальшивые?
Ты утверждаешь, что он спекулянт.
Ты вспоминаешь, что надо надеяться.
Ты хоть соображаешь, что затеял?
Ты обнаружишь, что поступил верно.
Ты обещала, что этой ночью...
Ты уйдешь, чтоб опять вернуться?
Ты намекаешь, что я скуп?
Ты мыслишь, что Дона мало?!
Ты решишь, что я сбрендил.
Ты решишь, что я сумасшедший.
Ты утверждаешь, что предан марксизму.
Ты забыла, что такое Вдовин?
Ты узнавал, что она означает?
Ты пишешь, что осматриваешь квартиры.
Между прочим, чтобы ты это знала.
Как ты советуешь, что предпринять?
Да ты спишь, что ли?
Ты обнаруживаешь, что все заполнено.
Ты намекаешь, что она виновна?
Ты утверждаешь, что Годфри Мэннинг...
Ты утверждаешь, что Щусев стукач...
Ты утверждаешь, что Патриархи спрятались.
Ты ждешь, чтобы я рассердилась?
Ты предполагаешь, что Гийом самозванец?
Да ты шутишь, что ли!
Ты желаешь, чтобы его освободили?
Ты подумал, что скажут учителя?
Ты спрашиваешь, что все это значит?
Ты сетуешь, что умер Метронакт...
Ты нервничаешь, что совершенно естественно.
Ты спросишь, что будет после?
Ты пишешь, что литература хворает.
Ты живешь, чтобы ею наслаждаться.
Ты захотел, чтобы это случилось...
Ты едва заметишь, что произошло.
Ты поняла, что такое жертва?
Что ты плачешь, что горюешь?
Ты пойми, что такое КамАЗ...
Как ты узнал, что я...
Ты отказываешь, потому  что я неблагонадежен?
Ты эстафету получил, что ли?
Ты спрашиваешь, что такое преисподняя?
Ты медитируешь, Чтобы подретушировать жизнь.
Спросил ты, что такое Рим.
Тогда ты поймешь, что пора.
Ты подумай, что люди скажут?
Ты пишешь, что была больна;
Ты спрашиваешь, что я делаю.
Ты лжешь, чтобы его выгородить.
Ты спрашиваешь, что я думаю?!
Ты не находишь, что переигрываешь.
Ты за что это двойку получил?
Ты послушай, что дальше будет.
Ты сама рассудишь, что лучше.
Ты забыл, что мы развелись?
Ты спрашиваешь, что я пишу.
Ты обещаешь мне, что поедешь?
Ты заметил, что он босой?
Ты обещал, что мне заплатят.
Ты заметил, что они черные?
Ты забыл, что я работаю?
Ты заметила, что она хромает?
Ты послушай, что дальше было.
Ты забыл, что я женщина.
Ты забыл, что я Белый.
Ты заметил, что он заикается?
Ты забыл, что я замужем?
Ты забыла, что я граф?
Ты забыл, что обещал ему?
Ты заметил, что мы дома?
Ты поняла, что случилось сегодня?
Ты выяснил, что я такое.
Ты спрашиваешь, что с Марией?
Ты забыл, что я беременна?!
Ты заявил, что я вру.
Ты забыл, что я фотограф?
Ты забыл, что уже девять?
Ты забыл, что я МакАрран?
Ты забыл, что спишь наверху?!
Ты забыла, что я отлучен...
Ты забыл, что я комсомолка?
Ты уже знала, что беременна?
Ты заметил, что ее муж...
Ты забыл, что я беспризорница?
Так ты поверил, что я...
Ты спросила, что я думаю.
Ты спрашивала, что я думаю.
Ты забыл, что указываешь путь?
Ты забыла, что мы партнеры.
Ты забыл, что был слепым?!
Ты понял, что она написала?
Ты подумал, что я трус?
Ты понял, что я ищу?
Ума ты решилась, что ли?
Ты вернул их, что ли?
Ты поняла, что я вернулся!
Так ты решила, что я...
Ты послушай, что я надумал.
Ты понял, что они строят?
Ты подумал, что потом будет?
Ты поняла, что я запутался.
Ты забыла, что сегодня пятница?
Ты понял, что я хочу?
Ты пиши хоть, что ли.
И ты ответил, что нет.
Ты не умеешь, что ли?
Ты забыл, что существует Элиза?
Ты заявил, что выхода нет.
А ты подумала, что есть?
Да ты рехнулся, что ли?
Ты подумал, что взошло солнце.
Ты понял, что мне нужно?
Ты пойми, что я помираю...
И ты отдавал, что ли?
Ты извини, что я так...
Ты спросишь, что же делать?
Ты выдумал, что она оригинальна?
А ты был, что ли?
Ты решил, что я мертв?
Ты заявлял, что был игроком.
Ты уже выспался, что ли?
Ты бы оделась, что ли.
Ты забыла, что там Годивелла?
Ты признал, что он твой.
Ты уже решила, что наденешь?
Ты понял, что означает ускорение?
Ты уже придумал, что дарить?
Ты уж извини, что я...
Ты реши, что я враг.
Ты захватил самолет, что ли?
Ты решила, что я серьезно.
Ты хоть понял, что случилось?
Ты извини, что так вышло.
Ты решила, что он старинный.
Ты замечал, что сигарета горячая?
Ты догадался, что продолжает твориться?
Ты нафантазировала, что он такой.
Ты бы постирала, что ли...
Ты понял, что выскребла Лина?
Так ты нашла, что искала?
Ты утверждал, что они прибудут.
Ты бы посоветовал, что купить.
Ты не пьешь, что ли?
Ты слыхал, что я уходил.
Убрался бы ты, что ли.
Да ты ослеп, что ли?
Ты решил, что уже возвысился?
Помер бы ты, что ли!
Черкнул бы ты, что ли?
Ты обрадовался, что я уезжаю.
Ты взяла, что я просил?
Ты бы радовался, что выжил.
Ты поверь, что все можешь!
Ты решил, что я фантазирую.
Ты ответила, что почти уверена.
Ты заметил, что тень изогнутая?
Или ты сдурел, что ли?
Ты читал, что было напечатано?
А ТЫ ДОКАЖИ, ЧТО ПРОЦВЕТАЕШЬ.
Либо ты забыл потому, что хотел забыть.
Ты там заснул, что ли?
Ты слушай, что раз было.
Да ты оглох, что ли?!
Ты сможешь все, что нужно.
Ты ее разбудил, что ли?
Ты объявил, что благодарен мне;
Ты объявила, что уезжаешь..
Ты записываешь все, что можешь.
Ты писал, что все благополучно.
Ты мало обжигался, что ли?
Ты решил, что стал незаменимым.
Ты загладил все, что мог.
Заснул ты там, что ли?
Ты ее украл, что ли?
Ты признал, что она существует.
Ты жаловался, что надоел зонт.
Ты писал, что холодно тебе...
Уснул ты там, что ли?
Ты ее провожал, что ли?
Ты горюешь потому, что я обманул тебя.
Как то, что принесла ты.
Майк, что бы ты выбрал?
Ты кричал, что ведьмак невиновен.
А ты обещай, что придешь.
Ты сообрази, что будет дальше?
Ты обещал, что не войдешь.
Оглох ты там, что ли?!
Ты выяснил, что обнаружил Кефи?
Ты твердил себе, что одинок?
Ты заявил мне, что сертифицирован...
Ты много работал, чтобы забыть.
Ты писал, что много зарабатываешь!
Ты шутил, что убьешь часового.
Ты слушай, что хозяин велел.
Винищем ты опился, что ли!
О душа, что медлишь ты?
Ты вернулся, чтобы спасти Тейна.
Подумай, что бы ты организовал?
Ты решила, что там дранат?
Ты обещала, что не будешь...
Ты надеялся, что я утону!
Ты нашел, что я бросил?
Ты разрыдалась, что вполне естественно.
Ты вознеслась, чтобы скатиться вниз.
Ты собираешь все, что попало.
Ты обрел то, что искал.
Подохла ты там, что ли?
Ты читал, что там написано?
Ты не поверишь, что началось!
Ты настоял, чтобы мы вернулись!
Ты почувствовал, что это такое.
Ты узнал все, что хотел.
Ты, что ли, свернешь?
Ты, что ли, убрала?
Ты выяснил все, что можно.
Ты написала, что дело срочное.
Ты, что ли, родил?!
Ты, что ли, отчеркнул?
Ты ешь ее, что ли?
Спишь ты там, что ли?
Ты что оглох, что ли?
Ты берешь того, что справа.
Совсем ты сдурел, что ли?
Ты заслужила, чтобы тебя трахали.
Ты радуйся, что жив остался!..
Ты, что ли, повесишь?
Ты совсем одурела, что ли?
Ты имел все, что хотел.
Ты бежишь затем, чтоб вернуться...
Ты бежал, потому что боялся возвращаться.
Ешь ты ее, что ли?
Да обалдел ты, что ли?
Ты заслужил, чтобы тебя исхлестали!
Ты уж извиняй, что вломились.
Но ты вернулся, чтобы умереть!
Смирился Ты, что нищих обокрали?
Ты нашел все, что нужно?
Ну, что вот ты пыхтишь?
Ты нашел, что мы искали?
Ты совсем рехнулся, что ли?
Ты заслуживаешь того, чтобы жить.
А ты боялся, что всплывут?
Ты допустил, чтобы они голодали.
Ты, кстати, что пьешь?
Поэтому ты решила, что влюбилась.
И ты допустил, чтобы Эксия...
Ты объявил, что желаешь удовлетворения.
Ты притворись, что поранил лапу.
Ты объявил, что симпатизируешь геанству.
Оглох ты, что - ли!
Гляди ты, что ему понадобилось!
Ты зашел домой, чтобы переодеться...
Ты взял все, что хотел?
Ты добился всего, что хотел.
Ты признал, что поступал дурно.
Ты ушел, чтобы избежать шума?
Скажи ты, что ждет нас?
Ты почувствовал, что он придет.
Пришел ты, чтобы убить всех.
Ты почувствовал, что они прилетели.
А ты надеялся, что нет?
Ты призналась, что увлечена мужчиной.
Ты приехал, чтобы мне помочь.
Ты не пожалеешь, что пришел.
Ты напросилась, чтобы тебя оттарабанили.
Ты дожидался смерти матери, чтобы...
Ты нашла то, что искала?
Ты радуйся, что не принуждают.
А что потерял ты, человек?
Ты нашел то, что искал?
Ты нашла то, что хотела?
Магазин одежды, чтоб ты понял.
Ты нюхаешь что-то, чтобы плакать?
Да потому, что у него появилась ты.
Ты дразнила его, что ли?
Ты почувствовал, что упускаешь что-то?
Ты приготовил все, что нужно?
Ты чувствовал, что получил благословение?
Ты все написала, что хотела?
Ты всегда знал, что произойдет?
Ты поехал, чтобы помочь мне.
Ты почувствовал, что мы спускались?
Ты не знал, что делать;
А что нашел ты, горец?
Ты все пиши, что заметил...
Так ты вспомнил, что хотел?
Ты шел, чтоб его зарезать.
А что поделывал ты, Дуг?
Ты стал им потому, что любил драться.
Ты утверждала, что он правдив.
Ты чувствовала, что я ведущий?
Ты вспомни, что такое было!
Ты все взял, что хотел?
Ты тоже ляг, чтобы отдышаться.
Ты родился, чтобы разбивать сердца!
Удивилась ты, и что дальше?
Ты поглупел, дружище, что-то!
Сторож, что ж ты оплошал?
Ты не знала, что ли?
Когда ты почувствовал, что побеждаешь?
Ты разделяешь позор, чтобы очиститься.
Ты его забыл, что ли?
Ну что ж ты, садись...
Ты удивился бы, увидав, что
Ты покричи, чтоб кранец подкладывали.
Ты вспомни, что там было?
Ты привез все, что хотел?
Ты испугался - что было дальше?
Да что ж ты, омертвел?
Ты его поймал, что ли?
Ты сообщил ей, что женился?
Ты узнаешь все, что захочешь.
Ты пришла, чтобы помочь мне.
Ты прилетел, чтобы добывать знания.
Ну, что ж ты замолчал?
Ты его убила, чтобы спастись.
Ты недостаточно слаб, чтобы умереть.
Ты нашел время, чтобы прийти.
Ты пришла, чтобы ответить на...
Ты ушла, потому что заявился Збышек.
Ты берешь все, что захочешь!
Выпроводи ты его, что ли...
Ты прилетел, чтобы помочь себе.
А ты лучше вот что объясни.
Ты сбежал, потому что хотел сбежать.
Ты заблудился что ли, новичок?
Подтолкни ты его, что ли!
Купал ты его, что ли?
Ты приехал, чтобы торговать ими?
Ты хотела, чтобы мы поссорились?
Да ты проходи, что ли.
Ты приехал, чтобы похитить его?
Ты хотел, чтобы он сбежал!
Ты его оставил, что ли?
Ты хотел, чтобы он разговаривал!
Ты хотел, чтобы я забеременела.
Ты пришел, чтобы забрать Скай.
Обскакал ты нас, что ж...
Ты хотел, чтобы я умерла!
Ты хотела, чтобы тебя изнасиловали?
Ты забыла, что ты замужем?
Ты хотел, чтобы я уехал.
Ты хотел, чтобы я стал...
Ты хотела, чтобы тебя украли?
Ты пришел, чтобы умереть снова!
Ты хотела, чтобы я уехала.
Ты хотела, чтобы оно жило?
Ты от Телегина заразился что ли?
Ты есть, потому что есть они.
Ты хотел, чтобы я пришла.
Ты приказала, чтобы я пришла.
Ты хотела, чтобы было весело.
Ты пришел, чтобы стать королем?
Ну, что ж ты стоишь?
Ты приходи, чтоб послушать ее.
Ты приходи, Чтоб послушать её.
Ну, что ж ты ждешь?
Боже ты мой, что задом!
Мэри, что ж ты молчала?
Ты забыл, что ты Человек.
Ты ни за что заплатила год.
Ты пришел, чтобы принести богиню.
Ты спишь что ли, Петрович?
Матрена, что ж ты молчишь?
Маринушка, что ж ты молчишь?
Ты хоть расскажи, что случилось?
Ну, что ж ты молчишь?
Ты ни за что не отгадаешь.
Ты вот что сообрази, Мак.
И за что ж ты сидел?
Ты забыл, что ты должник?
Ты вот что учти, Ножиков.
Ты на что намекаешь, певец?
Ты на что намекаешь, Женя?
И что ж, ты уедешь?
Ты на что намекаешь, мартышка?
Ты на что намекаешь, нахал?
Ты за что мою работу бракуешь?
Откуда трое, что ты мелешь?
Да что на страже Ты встал?
Ты не понял, что произошло?
Да что ж ты всё молчишь?
А ты во что играл там?
И что взамен ты дал нам?
Так что уж ты лучше не отходи.
Так что же, ты ехал молча?
Ты лучше расскажи, что натворил.
Ты вот - за что воевал?
Ты не поняла, что ли?
Вот ты до беременности что ела?
Ты за что сидел - то?
И что за уик-энд ты планируешь?
Враль - что и ты врешь.
Так что ж ты лег - то?
И что за специальность ты выбрал?
Ты этой штукой никого не обманешь.
Потому что иначе ты вылетишь отсюда пулей.
Ну так что же глаза ты печалишь?
Ну что за чушь ты выдумал?
Ты не плачь, что еврей.
Ел. Ну, так что ж ты бубнишь?
Ну что от поцелуя ты теряешь?
А что ж ты тогда пришел?
Нет, ты никого не заметишь.
Никуда ты не годишься, дед!
Да, чтобы ты не ушел.
Но ты же никого не слушаешь!
Никогда ты не был Самим собой;
Никогда ты не сидела без масла.
Ты мне веришь, потому  что любишь.
Ты ни во что не веришь.
Ты не пугайся, что черный.
Ты ни за что не поверишь...
Больше об отъезде ты не заговаривала.
Тогда ты не возражал против этого.
Тогда ты не была моей женой.
Юль, ты никуда не торопишься?
Тогда ты не был с нами...
Ты же никого ни о чем не просила.
За что проклял ты наши края!
И большей славы ты не заслуживаешь.
Ты не вернул мне последний долг!
Ты в Отеро никого не убил.
Так вот, ты не придешь.
Даже когда ты не ночуешь дома?
Ты погибнешь и никого не спасешь!
Но как, ты не сможешь...
Ты с собой никого не захватил?
Ты отходом своим никого не запугаешь.
Ты-то не заметишь того!
Тем более, когда ты не перезвонил.
Ты не находишь это очень подозрительным?
Ты не веришь мне, любимый.
Тогда ты не потерял бы руку.
Ты не спал и тогда тоже?
А ты не находишь это подозрительным?
Но вечером ты никого не встретишь...
Никуда ты не уходишь, Люся.
Ты никого не вызывал из прошлого?
Кажется, ты не веришь мне.
Честное слово, ты не можешь...
Странно как-то, ты не находишь?
Ты ни от кого не зависишь.
Рипли, ты не поможешь мне?
Очень удобно, ты не находишь?
Дьюк, ты не поможешь мне?
Прекрасно напечатано, ты не находишь?
Хорошо эхо, ты не находишь?
Очень романтично, ты не находишь?
Да ты не бойся, скажи.
Мэдлин, ты не поможешь мне?
Чертовски странно, ты не находишь?
Вполне логично, ты не находишь?
Да ты не волнуйся, Ник.
Никуда ты не отлучался из Елани.
Тогда ты не нарушишь собственного слова.
Прекрасная погода, ты не находишь?
Ты не веришь мне, Боб?
Да ты не беспокойся, папа.
А ты не уходишь, да?
Ты никого не проведешь, Тоцци.
Умный человек, ты не находишь?
Странное выражение, ты не находишь?
Какая ирония, ты не находишь?
Ты не веришь мне, Лукас?
Да ты не обижайся, Вить.
Такая жалость, ты не находишь?
Редкое явление, ты не находишь?
Да ты не волнуйся, кума.
Ты не веришь мне, Росмер?
Странное совпадение, ты не находишь?
Ты на улице никого не встретила?
Чрезвычайно изобретательно, ты не находишь?
Да ты не волнуйся, Саш.
Да ты не беспокойся, малышка.
Но тогда ты не слишком возражала.
Удивительная судьба, ты не находишь?
Приятное разнообразие, ты не находишь?
Ты не верил мне, Стив.
Да, чтоб ты не скучала...
Другого такого человека ты не Найдешь.
Неплохая мысль, ты не находишь?
Возможно, и ты не можешь.
Ты не веришь мне, Кусачка?
Приятная музыка, ты не находишь?
Чудесный обычай, ты не находишь?
Да ты не бойся за Катю.
Да ты не волнуйся, майор.
Мансур, ты никуда не уходишь?
Любопытная теория, ты не находишь?
Прехорошенькая куколка, ты не находишь?
Ты не верил мне, Затар.
Да ты не сомневайся, найдем!
Покуда ты не снюхался с комиссарами.
Да ты не стой, садись.
Вылитая лошадь, ты не находишь?
Ты начал не с того конца.
Ну, да ты не унывай!
Да ты не беспокойся, Фойл.
Да ты не бери в голову.
Да ты не сморкайся, погоди...
Да ты не молчи, милый.
Да ты не виляй, друг!
Просто именно ты не веришь мне.
Ты ни на кого не наступила.
Ты не можешь, не можешь.
Ты не находишь, мой дорогой?
Да ты не скучай, Стась!
Какого черта ты не прекратишь все это?
Да ты не волнуйся, Маргарет...
Вовсе ты не сходишь с ума.
Да ты не бойся, Рейнгольд.
Да ты не огорчайся, Санди.
Ах, да ты не поймешь...
Да ты не сумлевайся, Таня...
Да ты не печалься, хефе.
Ну, а ты не воняешь?
Нет, пешком ты не пройдешь.
Да ты не жалей, мама...
Ты не увидел Предвечного Ясного Света.
По крайней мере, пока ты не одумаешься.
Да ты не стесняйся, живи...
А ты не верь...
Да ты не переживай, Пакс.
Да ты не слушаешь, скотина!
Ты не на одного кого-то нападаешь.
Ты не забыл еще обо мне.
А ты не уходи и все.
Да ты не слушай мою болтовню.
Ты не ходишь, а бегаешь.
Мама, ты нас не бросишь?
Да ты не серчай, Иванка.
Да ты не дрожи, красивая.
И ты не можешь не..
Однако выглядишь ты не особенно хорошо.
И ты не можешь, Бад.
Да ты не горюй, чудило!
А ты не сдашь, Том.
Да ты не конфузься, Илюша!
До парохода ты не добрался бы.
Ты не сможешь, да и я...
Да ты не плачь, голубушка.
Мне ты не поможешь, шериф.
Зря ты не ходишь в хор.
Тогда какого хрена ты не наливаешь?
Да ты не красней, признавайся.
А ты не врешь, парень?
И ты не можешь, Обаван.
Ты не увидел слабого усталого старика.
А ты не врешь, случаем?
А ты не веришь в Бога?
А ты не веришь, негодный?
А ты не врешь, дружище?
А ты не врешь, Молчанов?
А ты не врешь, товарищ?
А ты не пахнешь, Вер.
Ты не находишь мой дом великолепным?
А ты не упирайся, иди.
Ты не веришь, я поверю.
И ты не можешь, Гюльриз.
Да ты не горюй, Гришатка.
И ты из головы не выходишь.
Но и ты не выглядишь волкодавом.
Ну, а ты не передумаешь?
А ты не возмущайся, Тоня.
А ты не соврал, часом?
А ты не бойся, Хатия...
А ты не знал Великого Булу?
А в мое ты не веришь.
Да ты не заливаешь, Водяной?
А ты не торопись, поешь.
Или ты не веришь в это?
Ты не туда идешь, приятель!
Ты не выходишь навстречу своим братьям!
Ты не скоро уходишь из кампуса?
Да ты не кипятись, злючка.
А ты не загибаешь, ковбой?
А ты не ешь, пожалуйста.
А ты не путаешь, Петрович?!
Ты никого в квартире не встречала?
А ты не дождался, ушел.
А ты не жалеешь, Кэлен?
А ты не уходи, Оливер.
Ты не с той стороны подходишь.
А ты не бери в голову.
Ты не мыслишь, ты спишь!
А ты не бесись, милый.
Ты не опоздаешь, не бойся.
А ты не двигайся, лежи.
Ты не забыла, как однажды...
Ты не веришь в жизнь вечную.
А ты не напорешь, Мустафа?
А ты не ошибся, паренек?
Ты не соврешь, я знаю.
Ты не куришь, а смрадишь.
А ты не спал, Юлико?
Какого черта ты не вылез раньше?
Ты не веришь в нашего Господа!
Ты не уйдешь, не исчезнешь?
Пока никакого вреда ты не причинил!
Ты не забыл, ты забылся.
Ваня, ты нас не пропустишь?
А ты не напутал, папа?
Ты не знала этой чертовой тайны?
Ты не возражаешь, я надеюсь?
А ты не хорохорься, парень.
А ты не помолчишь, милый?
А ты не обманываешь, Ондра?
А ты не тревожься, Скарлетт.
А ты не суди, старуха.
Ты не туда клонишь, старина.
А ты не знал Сулиена раньше?
Ты не знал сына и жил.
Джесс, ты нам не поможешь?
Ты не умеешь, я умею.
Какого дьявола ты не убрался отсюда?
Ты не заметил, в какой?
Ты не веришь ни одному слову.
Видно, ты не забыла папку.
А ты не отходишь от плиты...
Да ты не раскисай, малыш!
Ариша, ты не уходи никуда.
Ты не веришь в переселение душ.
Ты не знала Эдвина, мама.
А ты не забыл, старик?
Ты не находишь в этом выгоды?
Вася, ты не веришь Николаю?
Ты не знала его, Клодина.
В Аксу ты не знала горя...
Ты не спишь, мой мальчик!
Точно ли ты никого не останавливал?
Ты непременно сдохнешь, клянусь богами.
А ты не думал об Эшли?
Болеслав, ты не слишком торопишься?
А ты не увиливай от стеро.
Ты не возражаешь, друг Дикки?
Ты не туда поворачиваешь, няня...
Ты не забыл, где оно?
Ты не умрешь, подумал он.
Ты не сгораешь, век горя!
Мы молодожены, ты не забыла?
Но ты не знал нашу Маринку!
Ты не забыла о нашей сделке?
Не ребенок, ты не думай.
Да  и ты не зеваешь, Джон!
Раньше ж ты не знал его?
Кроме того, ты не стареешь.
Ты не пожалеешь, я обещаю.
Ты не забывай, кто он.
Ты не шутишь, он плюнет?
Ты не забыла о своем обещании?
Ты не спишь, мое мученье!
Ты не думай - я верная...
Ты не пожалеешь, поверь мне.
Ты не забыл о нашем пари?
А ты не бери к сердцу...
А ты не по теме отвечаешь.
Никакого научного эксперимента ты не проводила.
С процентами, ты не думай!
Или ты не веришь в банкоматы?
Ты не возражаешь, товарищ Марущак?
А впрочем, ты не куришь.
Чё ты несешь, в натуре?
Какой вздор ты несешь, Энид!
А наказ мой ты не забыл?
Ты не забыл их, Дэн?
Ты не думай, я тронут...
Пока ты не добралась до них.
И ты не верь в это.
Ты не исчезнешь, но поймешь...
Ты не убьешь, тебя убьют.
А ты не стой на дороге.
Ты не забыла эти свои жалобы?
Ты не думай, я ухаживаю...
Ты не думай, по службе.
Ты не забыл про наше пари?
А ты не брыкайся, музыкант.
Кроме того, ты несешь чушь.
Ты не думал о неоконченных делах?
Ты не забыл, мой сладкий?
Соня, ты не спишь там?
Ты не заметила, кто режиссер?
Ты не платочки вышиваешь, женщина!
Ты не забыла свою сестру Катерину?
Какую ерунду ты несешь, Абигейл!
Ты не думай - я переоденусь...
Ты не думай, будто Мейв...
Ты жив, ты не спишь.
А ты не хитри с нами.
Ты не забыл о моих родственниках?
А ты не вставай, пожалуйста.
Ты не поверишь, какое наслаждение!
Ты не знал ни слова по-английски.
Ты не забыла об аварийном сигнале?
Ты не приглядишь за моим братом?
Ты не забыла об инвалидности Куделки?
Ты не спишь, блестящая столица.
Но этим ты делу не поможешь.
И ты не поверишь, Мышка...
Ты нам в битве не поможешь.
Ты не сможешь - ты мертвец!
Сегодня четверг, ты не забыл?
И ты немеешь, звуки глохнут.
Ты не живешь, а прозябаешь.
Похоже, ты не платишь алименты.
Итак, дома ты не ночевала...
Кроме того, ты неплохо поужинала.
А ты не задерживайся до темноты.
Ты не забыл бокалы для вина?
Ты бодрствуешь, ты не спишь.
А ты не кручинься без пути...
А ты не залеживайся, выздоравливай.
Ты не поймешь, не примешь.
Ты не думай, она хорошая.
По-моему, ты не слишком спешил.
Ты не забыл Скомитина, Икки?
Какого хрена ты не включил сирену?
Ты не забыл свою зубную щетку?
А ты не струсь и выдюжи!
А впрочем, ты не тревожься.
Ну как, ты не передумал?
А до Бутца ты не добралась?
Ты не забыла репутацию Фила Болдуина?
Ты не верил в нашу любовь...
И ты не забывай свою девочку...
Ты не проводишь их в замок?
Ты не выдержишь, не выдержишь...
А ты небось и не догадывалась.
Ты не ходи, ты пой.
Ты не думал о такой возможности?
Уходя, ты не запер дверь.
Ты не спеши, ты вдумайся.
И ты не вернулся именно поэтому?
А ты не забудь моих слов.
Ты не знает никакой системы координат.
А ты не замечала никаких изменений?
Похоже, ты не очень огорчился.
Ты не забывай бога - то!
Ты не вернул долга в срок.
А ты не заглядывал в пианино?
И ты не вернул им наркотики?
А ты не задумывался о последствиях?
Заболев, ты не вернешь Пьеро.
А ты не верь глазам своим...
А ты не забудь про баранов!
Ты не вернулся вместе с беженцами.
Ты не думай, все по-честному...
О такой возможности ты не думал?
Ты не заходил с ней далеко.
Саймон, ты не мог бы...
Моя гитара, ты не молчи.
И ты не веришь документальным свидетельствам?
Ты не за этим сюда шла!
Господи, ты не заслуживала прикосновения!
А ты не крутишь с парнями?
Кажется, ты недавно поминала черта?
Ты не заметил перемен в Оскаре?
Бедный малыш, ты не умрешь.
Пока ты не добрался до Вакавилля.
Ты не верь в ее смех.
Ты не слишком хорошо их спрятал.
Нет, будущим ты не клянись.
Ты не заметил в поле аэроплана?
Ты не приказываешь, не требуешь?
Ну, ты не особенно кричи...
Очевидно, ты не поверила ей.
И ты не слишком увлекался играми.
Так ты не приедешь, Маша?
Ты не замерз, мой маленький?
Ты не заметил пятнышка на щеке?
Ты не заметил у него ног?
Впрочем, ты не много потерял.
А ты не тоскуешь по совести?
Ты хитрый, ты не пьешь!
Ты не щурься, ты слушай.
А ты не путайся под ногами.
О, ты не проклял нас.
Ты не верь им, мальчик.
А ты не слишком сгущаешь краски?
А ты не смейся над стихами.
Ты не задавал ему этот вопрос?
Ах, ты не пьешь вина?!
Орасио, ты не смелешь кофе?
Ты не спорь, ты послушай.
Ты не упоминал о них раньше.
Черный рынок, ты не вейся...
Сам ты не задавался этим вопросом?
И эту шляпу ты не забросишь!
Тем не менее, ты не теряешь надежды.
Ты не дрогнул, ты устоял.
Как ты не поймешь, Тони?!
А, ты не читал Есенина.
Ты не забеременела в ту ночь?
Ты не замерз, брат Элвин?
И напрасно, ты не попугай.
Плохая кривая, ты не обижайся.
Так ты не стукнешь, нет?
Конечно же, ты не предавала!
Ты не халтурь, ты пой!
Кажется, ты не туда засовываешь.
Ты не приходил сюда слишком долго.
Портфеля ты не захватил с собой?
А ты не робей, воробей.
Но в нем ты не загоришь.
Ты не выглядел слишком счастливым женихом.
У него, ты не справлялся?
Ты не задавай ей никаких вопросов.
Кроме себя ты никому не веришь.
Костя, ты не выключал радио?
А про Пичугина ты не сомневайся.
Ты не спишь и не ешь.
И ты не забудь о корове.
Вчера ты не отказывался от гонорара...
Ты не причинила им никакого вреда.
А ты не хватай за аппарат!
Как ты не лопнешь, подлец?
А ты не отталкивай, Елисеюшка.
Ужель посла ты не нашел другого?
Ты не застал в живых отца.
Чарлз, ты не порежешь хлеб?
Пока ты не отвесила им оплеухи.
А ты не прыгаешь через быка?
Ты не заслужил исповеди и спасения.
Ты не таись, не бойся...
Ты не пьешь и не ешь.
А различий ты никаких не заметил?
В эфире   Ты не поверишь!
Ты не беспокойся, не стоит.
Ты не торопись, не спеши.
В мужские дела ты не вмешивайся.
А ты не соскучилась по Амарилис?
Ты не трогай, не зори.
Ты не ходи, сиди дома.
Ты не замечал растущего недовольства людей;
Между прочим, ты не встречал ее?
Ты никому не верь, Серега.
А ты не делал ей предложение?
К празднику женскому ты не забудь.
Ты не мог бы немного потише?
Бездельник, ты не отточил бритвы...
Пьяный какой-то, ты не ввязывайся.
И тем не менее - ты не поверишь!
Ты не огорчайся, не надо.
Ты не вставай, не надо.
Ты не отчаивайся, не надо.
Во-первых, ты неудачно ее посадила.
Петр Лаврентьевич, ты не возражаешь?
По крайней мере, ты не подаешь виду.
Раньше ты не отличался строгостью нравов!
Ты никому никаких денег не задолжала?
Ты не смущайся, не красней.
А ты не будь упрямой девчонкой.
А копченого мяса ты не достанешь?..
Ты не заглядывал добрых три месяца.
Ты не мучилась, не страдала!
Тридцати миллионов долларов ты не заслужил.
Ты не родился и не умрешь.
А ты не устоял перед искушением?
Ты не захотел - отец достал.
Ты не отказывайся и не обещай.
Но боялся ты не за себя.
Ты не волнуйся, не волнуйся.
Ты не продашь, пускай облаешь.
Ты не подашься - другие подсуетятся.
А, ты не желаешь хлеба?
Ты не волнуйся, я ненадолго.
Ты не возражай, не возражай!
Убытка ты не потерпишь ни малейшего.
Ты не торопись, я подожду.
Ты не бойся, я умею.
Ты не бойся, я живо!
Ты не переврал ни единого слова?
Ты не вмешивайся в дела кухни!
Уж ты не спорь, пожалуйста.
Ты не сердись, мой милый.
Ты не бойся, я добрая.
Ты не пугайся, тут поживешь.
Ты не ожесточился, не хнычешь.
Ты не поверишь и половине всего.
Ты не волнуйся, я слежу.
Ты не согнулся и не сломался.
Ты не успеешь в этом году.
Ты не бойся, я осторожно.
Ты не беспокойся, мы посидим...
Ты не отвлекайся, пиши дальше.
Тут ты не меньше Келлога поработал.
Ты не сердись, друг мой.
Михаил Николаевич, ты не выручишь...
Ты не бойся - собаки нет.
А ты немножко пополнела, Дженни.
Так ты не забудь, позвони...
Ты не беспокойся, я лягу.
Ты не очень-то болтай.
Ты не беспокойся, мой друг.
Ты не путайся в чужие дела.
А об Аспаре ты не подумала?
В тюрьме ты не выглядела больной.
Ты не поверишь - сама невежественность.
Никита, ты нас не познакомишь?
Ты не холодей и не горяч.
Ты не зависела от них полностью.
Ты не унаследовал это, как...
Чтоб ты не сидела в тюрьме.
Ты не поверишь - передают из рук  в  руки.
Ты не бойся, он нармальны.
Ты не имела дела с мужчинами.
Как ты не умер с голоду?
Ты не бойся, дави его.
Ты не пялься, не пялься.
Без рыбьего жира ты не выздоровеешь.
Ты не ходила, а плыла.
Но и ты не будь дураком.
Кстати, ты Никите не звонил?
А о другом ты не подумал?
Ты не пощадил даже двоюродного брата.
А о себе ты не подумала?
Ты не обнаружил ни одного партизана.
Грэм, ты не обратил внимания?
ТРАМВАЙ, ТЫ НАС НЕ ПОКИДАЙ!
А о нас ты не подумал.
Утонув, ты не спасешь Любиницы!
Ты не будь свиньёй, Свинья.
Ты не ошибся, друг мой?
Ты не запутывай себя, Фаддейка.
Ты не могла или не хотела...
Ты не убегай, не убегай.
Какой ручей ты не засыплешь прахом?
Ты не сердись, сперва выслушай.
И  даже ты не дашь их мне.
Ты не спишь еще, мальчик?
Ты не ходи в ту комнату.
Дак ты не сердись, Миканорко!
Ты не забыл его в тендере?
А про нее ты не подумала?
Перезапуск программы   Ты не поверишь!
Ты не давала Делажу никаких поводов.
Ты не отворачивайся, а слушай.
Ты не пугайся, милая моя.
В тот вечер ты не выходил.
Ты не верь этому старику Эммерсону.
ТЫ НЕ ИГРАЙ, А ХОДИ.
Ты не замечаешь в нем перемены?
А ты не встречалась с Риком?
Ты не волнуйся - мы тут...
Да не спишь ты ни фига!
Но в садик ты не ходила...
Ты не спал и вообще нездоров.
Как ты не вспомнил о ней?
Ты не спятил вообще - то?
А за власть ты не сомневайся.
Ты не изменился, черт побери!
А ты не утомляй мужа разговорами.
Да и вырядился ты не по делу.
Так ты не победишь Лорда Фоула.
Ты не сомневайся, все точно...
Ты не смеялся, а сердился.
Ты не волнуйся, Зорге сильный.
Ты не плачь, моя сеньора;
Так ты не вспоминай, голубчик.
Ты не волнуйся, все пройдет.
Ты не печалься - я рад...
А Василия Лукича ты не видала?
Ты не горячись, а слушай.
Так ты не утонул, смельчак?
Ты не шуми, не шуми!
Уж ты не плачься, Евстигнеюшка.
Ты не перебивай, а слушай.
Ты не уходи, допей виски.
Ты не унывай, ещё свидимся.
Ты не учел одного, полковник.
Так ты не поехал в паломничество?!
Ты не хмурься, мрак ночной!
Ты не отворачивайся, не отворачивайся!
А за сердце ты не бойся.
И шутишь ты не к месту!
Ты никому не повторял наши слова?
Ты не гакай, а слушай...
Даже ты не смогла ему помочь.
И вообще ты не мой тип.
Ты не влезала в эту грязь.
Ты не двигайся, и сосредоточься.
Ты не кричал, пока падал.
Дочь ты не дал замуж пошто?
Ты не померкла и не умерла.
Ты не записала разговор с вымогателем?
Зря ты не выпила еще коньяку.
Ты не фыркай, а слушай.
Потому что этим ты не породишь жизнь.
На аваптах, ты не принял;
О той жизни ты не подумал?
Ты не в ту сторону пошел.
Никого из нас ты не съешь.
Ты не выживешь все равно, иуда...
Ты не сумлевайся, Лука Иваныч...
Ты не стучи зря - то!
Ты не пыталась им все объяснить?
Ты не полетишь - другие полетят.
Ты не кушал, мой маленький?
Ты не потерял палочку, которой можно
А за вознаграждение ты не беспокойся.
Ты не вороти рожу - то!
Иначе ты не покинешь мой корабль...
Ты не спала утром - то?
Рыд Барачная повесть Ты не звонишь...
Ты не видал выхода, Оссару?
Ты не узнал Поэзию, поэт!
А в подъезде ты не давала?
И сам ты не отвергнешь того.
Ты не слушай мою глупую болтовню!
Ты не груби, пока цел!
Ты не умер, Виктор Николаевич!
Ты не с той ноги встал?
Ты не взял их с собой?
Ты не видывал смерти, Дикки?
Мне ты не нанесла никакого оскорбления.
Ты не серди Пугача - то...
Ты не убивал всех этих людей.
Ты не финти, не финти.
Ты не зажжешь Огонь, Мааркен.
А ты не врешь насчет покурить?
Ты не сомневайся - сало кашерное.
Ты не поймал ее, Дарл.
Ты не очумела, дорогая подруга?
Так ты не ответил об Ирочке.
Ты не стоишь и одного патрона.
Так ты не обретешь тонкости ощущений.
Ты не укрепился во всей истине.
Ты не падай духом, Эй!
Ты не молился ли, часом?
Ты не слушайся этой бесстыжей Диляры.
Ты не мог иначе, поняла...
Ты не полетишь в Новую Каледонию.
Уж в этом ты не сомневайся.
Тут ты не выдержала и сподличала.
И родился ты не в сентябре.
Вот уж ты не вовремя потерялся!
И в этом ты не изменился.
Ты не взяла с собой Эми?
А моим друзьям ты не дашь?
Так ты не нашел новую работу?
В атаке ты не дорожил собою.
И с Марусей ты не встретился...
Ты не устал, мой мальчик?
Ты не унывай особо - то.
Ты в жизни бы не поверил.
Ты не полетишь обратно в Германию...
Ты не стоишь даже комка грязи!
Ты не обижайся - век НТР...
Ты не всех сосчитал, аватара.
Ты не жалей, господин поручик...
Ты не разозлился, не огорчился...
Ты не подъезжай, не подъезжай.
А у Каргиных ты не жил?
Чтоб ты не бегал по магазинам.
Странно, ты никак не изменилась.
Ты не положил их в банк?
А ты не врешь насчет золотишка?
Ты не жадничай очень, судьба!
А писал ты не для читателя...
Ты не нуждался в доне Корлеоне.
Ты не читал "Рыжика"?
Ты не крутился в этой машине.
Ты не узнал времени посещения твоего.
В этом ты не подражаешь Христу.
Ты не случайно пересек нашу границу.
Ты не служил в береговой охране?
Ты не спала почти тридцать часов.
Ты не спала с момента посадки.
Ты не читал эту недавнюю историю?
А ты не изобретай национальное достояние...
Ты не возмущался по поводу Рафтона.
Ты нас с Толей не поймешь.
Ты не стесняйся нас, дружок...
Ты не ушел из её жизни.
Ты не узнал нашей старой рощи?
Ты не сообщил ей о нас?
Ты не поищешь её, Лорри?
Подругому ты кусок ракеты не утащишь.
Иль ты не стала госпожой Ирана?
Ты не спеши и отвечай откровенно.
Ты не дождался конца их собрания?
Ты не выдержишь жизнь в палатках.
Ты не отняла их у волчицы?
Ты не перетрудился, охраняя сокровища.
Ты не переходил за положенную черту.
Ты не осел, благодаря судьбе;
Даже в этом ты не преуспел.
Ты не изменилась, мисс Карлотта.
Ты не изменился, старый плут...
Ты не читала переписку Буду Мдивани.
От испуга деталей ты не запомнила.
Ты не с дурой сошелся Хариксеной.
Ты не посылал ее за дровами?
Первый ты не погнался за корыстью.
Как это портрета ты не хотела?
Ты не освистал себя, а...
Ты ни одной борозды не вспахал.
Ты не слушал на уроке задание!
А на бревна ты не пришел.
Так что про Жанну ты не купила...
В этом галстуке ты не поедешь.
Ты не брала кисточку для бритья?
Ты не грусти, старик Яков!
Ты не бросай Кешу с Сережкой!
Ты не сравнивай их с нашими.
Ты не устала в знойных лучах?
Ты не встречался с отцом Тимом?
Ты не снимала пальца с кнопки.
Ты не обнаружил мужчину под кроватью?
Ты не устала, жена моя?
Что ж ты не клеишь ярлыков?
Ты не понял, но возмутился.
Ты не понял хода моей мысли.
Ты не ему служишь - идее.
Так уж обиды Ты не встречал?
А насчет измены ты не переживай.
Ты не попадала в автомобильную катастрофу?
Ты никому из них не принадлежишь.
Ты ночей не спал, ага?
Ужель ты не сыскал милей невесты?
И в Сенгилее ты не бывал.
А ты не привыкла к этому.
Ты не дотягивался до клавиш автомата.
А про Вальсунга ты не слыхала?
Ты не спала уже двое суток.
От прежней веры ты не отступился?
Что ж ты не позвонил даже?
Ты не давал ей никаких советов.
Ты не появлялся у нас годами.
Ты не хотел честной человеческой усталости?
Мне ты ни капельки не доверяешь.
Так не доставайся ж ты никому!
Ты не отличишь шаланды от шхуны.
А из пистолета ты не пробовал?
Ты не устал от подобной жизни?
Ты не очень изменился, Джордж!
Ты не встречал ли ее там?
Ты не постигаешь всей серьезности положения.
Иначе ты не стал бы конституционалистом.
Их ты не купишь в Александрии.
Ты не ел уже два дня.
Ты не передал Джо мое письмо?
Ты не слыхал, он доволен?
Так ты не остался на льду?
А деду ты не очень покоряйся.
Ты не слыхал ли, есфосо?
Ты не умрешь "нетронутой".
А Гаврилу Федулыча ты не приглашал?
Ты не передашь ей завтра записочку?
С кем знал ты неразрывность Судьбы?
Ну, и ты не подкачай.
Ты не бойся за нашу красоту.
Ты не осилил бы поход в  одиночку.
Два миллиона, ты не ослышалась!
Ты не ответил - тебя съедят.
Пшёнку с рисом ты не равняй!
Ты не ожидаешь еще одну прихожанку?
Мама, хоть ты не претворяйся.
Ты не обмолвился ни единым словом.
Да не беспокойся ты из-за них.
Что ж ты не ешь виноград?
Ни одной рыбешки ты не поймаешь!
Ты не принадлежишь к этому миру.
Ужель ты не слыхала голос томный?
Ты не срывай своих оранжевых одежд.
Ты не очень уж с тех пор изменился.
Ты не встречалась с ней раньше?
Ты не задумывался над такой возможностью?
Ты не с него приплыл случайно?
Никакой ты не прокурор, понял?
В  конце концов актерской братии ты не изменил.
Пока ты не добился бы правды.
Ты не обратился в дракона огня...
Ты не расслышала или не поняла...
И ты не подавился гнусной ложью!
На обворожительную красотку ты не тянешь.
Ты не ешь уже второй день.
Ты не давал ему никаких обязательств.
Ты не слыхал про эту трагедию?
Ты не обедал, съешь ее.
Ты не понял сути нашего контракта.
А у Наоми ты не появлялась?
И ты не постоял за ценой.
Ты ревел бы не хуже теленка.
Ты не отдавалась ему с невинностью;
Поначалу ты не подавал признаков жизни...
Ты не слушаешь - вдруг девочка!
Ты не нашел никаких других следов?
Ты не везешь в ней контрабанду?
Ты не принадлежишь никому, кроме...
Ты не нуждался в нашей мудрости.
Ты не сообщила нам никаких сведений.
Ты не отберешь дитя у матери?
Ты не раз бился с неверными.
Ты не ходил к обедне сегодня.
А какими возможностями ты не воспользовалась?
В торговле б ты не преуспел.
Ты не там выплыл из океана.
Этому ты не уделял достаточно внимания.
Да ты не разговаривай, молчи.
Ты не подпускаешь их к себе.
И прошлой ночью ты не выспался.
Ты не ходила в благотворительные магазины?
Никакой ее любви ты не потерял.
Ты не скрывал свои любовные похождения...
Ты не участвовал в указанной работе.
Ты не возьмешь - другие прикарманят.
Тогда ещё и ты не нашлась.
И ты не сердись, мама...
Ты не прогибался под этот мир.
Ты не задавал себе такого вопроса?
Ты не имел бы внутренних переживаний.
А к детям ты не прикасайся.
И танцуешь ты не хуже других.
А ты ни капли не изменилась.
И ты не посрами рода нашего.
Ты не встанешь под пулю Уэйкота!
Джулиан, ты не достанешь лимонад?
И ты не ходи этой тропой.
Ты не приходил с такими разговорами...
Ты не отнесешь им парочку стаканов?
Да ладно, ты не расстраивайся.
Ты не владеешь необходимым словарем терминов.
Ты не поиграешь с этими кубиками?
Ты не пожалеешь о своем выборе.
Ты не принес арифмометр, Брайан?
Ты не переживешь ниспосланное сатаной горе!
Ты не прошла и половины уровней.
И ты не сомневайся, язвитель!
Ты не пожалеешь о своем решении.
Ты не обращай внимания, заходи.
И ты никак не назвал медведя?
Стеттон, ты не выдерживаешь критики.
И ты не пьешь апельсиновый сок.
И ты не бойся, милый.
И ты не сомневался в исходе?!
Ты не пожалеешь о своей доброте.
Ты не станешь несчастнейшим из людей.
А к молодежи ты не пускаешь...
Ты никому не принесла вред преднамеренно.
И ты не огорчалась моим отсутствием?
Ты не бросишь свою глупую железку?
Ты не принимай близко к сердцу...
Да не станешь ты новым Абрамовичем!
Ты не проглотил ни глотка вина?
Хоть бы раз ты не вмешивался!
Ты не принадлежишь к нашему народу.
Ты не уважаешь Григорьеву и Грушецкого!
Ты не работал, тебе потом.
Тем  не  менее, ты не остановишь взрыв.
Ты не теряешь времени, дорогой...
И ты не бежишь от ответственности.
Ты не принадлежишь к братству эватимов!
Ты не приемлешь секса вне брака.
Ты не убьешь Стрегобора в Блавикене.
Ты не случайно пришел именно сюда.
В новой Реальности ты не существовала.
Ты не прошел испытания, Рауль.
Ты не отдашь ему свое тело!
Ты не свернул со Своей Стези.
Ты не доверяешь моим инженерным познаниям.
И ты не презирай речь деревенскую!
И ты не беспокойся о ней.
Ты не догадывался о таком финале?
И ты не обманул моих ожиданий!
Ты не проработал и пары часов.
Ты не участвовала в Веке Прогресса?
Ты не особо осторожничал, приятель.
Ты не сразу попадаешь в мавзолей.
Ты не изменил своих старых привычек;
Ты не возражаешь против такого наказания?
Ты не берешь ее в расчет.
Ты ни  черта не изменился, крошка!
Ты не устоял против зова крови.
Ты не отдавала ему свое сердце.
Ты не печатаешь сплетен и слухов.
И ты не удовольствовалась им одним.
И ты не боялся, Леня?
Ты не возьмешь ее к себе?
И ты ни секунды не колебался.
Ты не скучаешь по Клану Вольфов?
Ты не принадлежишь к её приверженцам.
И ты не прибегал к волшебству?
Ты не спускаешь глаз с золота?
И ты не назначал свиданий долгожданным.
Ты не умрешь в сердцах людей!
Ты ни разу не задернула занавески.
Ты не прошибешь ее своими кулачонками.
И ты не вспоминай про судимость.
Ты не ведаешь нежности отцовской любви;
ТЫ НЕ ВЫДЕРЖИШЬ МОЕГО ЕБАНОГО ХУЯ!
Но в остальном ты не ошибся.
А до внучки ты не доживешь!
Зато чуть один ты не остался!
Ты не возражаешь против китайской кухни?
Ты не собираешь косточки от компота?
Расскажи о том где ты не был
Ты не освободил нас от темы.
По крайней мере ты не дошла до такого.
А элемент зависти ты не допускаешь?
И ты не лгала, лгунья!
Ты не сердись, а действуй.
Мою сегодняшнюю жизнь ты не трогай.
Ты не задираешь нос перед нами!
Ты не из таких льдов выползал!
Да и ты недалеко от нее ушел.
И ты не горюй, сестричка.
Ты ни к кому не обращалась?
А про деньги ты не беспокойся.
Ни одной жизни ты не спас.
И ты не спросила о них.
И ты не торопись с решением.
А за Должикова ты не рассуждай.
И ты не изменился, Джейк.
А ты не забываешь об Антоне!
Ты не прочитал ни одной странички?
И от скуки ты не умрешь.
Ты не протащил с собой оружие?
Ты не привыкла к таким вещам.
Ты не привыкла к таким перепадам.
А ты не разговаривай, Михась.
Ты не спросил о самом главном.
Ты не принес с собой Пылинку?
Какие бы возможности ты не имел.
Ты не продержался бы и минуты!
На остальных ты не обратил внимания.
Ты не останавливался ни перед чем.
Ты не раз наблюдал ее проявления.
И ты не суди о том.
Ты не осознаешь всей трагичности ситуации.
Ты не лекарь - а вылечиваешь;
И ты не лишился чести ярла.
Ты не жалеешь о нашей разлуке?
Аль ты наших казаков не ведаешь?
Ты не возражаешь против небольшой прогулки?
Ты не исследуешь глубоко свое сердце.
Ты не ошибся в своих предположениях.
Ты не ошиблась в своих предположениях.
Перевеса нам и ты не дашь!
Ты ни с кем не встречалась.
И ты не взял ее адрес?
Ты не служишь нуждам своего царства?!
И ты не отдаешь себе отчета...
Ты нам по размерам не подходишь.
Ты не согласился на пятьдесят миллиардов?
Ты не привел ее с собой?
Ты не явился утром на оперативку!
Ты не ругайся - так пришлось.
Но и ты не мешай нам.
Ты не согласился бы на кардинала?
Ты не насмехайся над моей душой!
Ты не очень фырчи на отца.
И ты не сошел с ума?!
А в Австралии ты не бывал?
Ты не постарела ни на час.
Ты не бросила нам свой букет?
Ты недостаточно близко подошел к нему.
Ты не надолго Свободу потерял свою;
Ты не подозреваешь степени моего могущества.
Ты не скачешь на лошади воображения.
Ты не читала предупреждение на пачке?
Ты не возражала бы против переезда?
И ты не прилагаешь никаких усилий.
Не зря ты носишь свое прозвище.
Ты несешь добрые вести, Имзега!
Ты не доставишь нам никаких неприятностей?
Ты не демонстрируешь ей свое превосходство.
Ты не часто произносишь длинные речи.
Ты не берешь своих слов назад?
А ты не заслуживаешь смерти дворянина...
Ты не без права гневался прежде.
Ты не написала в своей записке.
Ты не часто стреляешь в людей.
А на Витьку ты не сердись.
Ты там и минуты не протянешь!
Зря ты не пошла с ним.
Ты не провинилась ни в чем.
Ты нам свои законы не устанавливай.
Неужли ты не слыхала Об измене?
Ты не остановился даже перед обманом.
Ты не скучаешь по своей жене?
Ты недостаточно быстро бежал, друг.
Ты не бойся, обязательно научу.
И ты не шутишь насчет юнги?
Или с ребятами ты не мучилась?
Если б ты не состроил гримасу.
Ты не отвечаешь за их поступки.
Мальчик, ты не работаешь стеклодувом?
Да и ты не беспокоился бы зря.
Ты не стесняйся, если маловато.
Ты не рыбачил ли на Волге?
Ты не просыпался ни на минуту.
А в Австралии ты не был?
Ты не раз проговаривалась во сне.
Ты не бросил людей на смерть.
Ты не испытываешь к нему ненависти?
Если б ты не собрал войска...
Ты не давал мне такого разрешения!
А ты не запомнила его имени?
Ты ни разу не огляделся вокруг?
И ты ни о чем бы не догадался.
Ты не уважаешь мать своих детей.
С Госкомимуществом процессом ты не управляешь.
Ты не волнуйся, если задержусь.
Ты не устраиваешь консилиум с адвокатами.
Ты не явился на собственный рейс.
Ты не разлучишь нас, Магнус?
С ними ты нигде не пропадешь!
Ты не разглядела наших ночных визитеров?
Ты не отвечаешь за свои поступки?
И ты не расстраивайся, Халил.
Против простых людей ты не воюешь.
Перед собой ты не поставил цели!
Ты не рассердилась из-за моей телеграммы?
Ты не раз изменишь свое мнение.
Пока ты не предоставишь письменные доказательства.
Но и ты не распускай язык.
Ты ни на крупицу не поумнел.
Спокойно, ты не так понял!
Ты не располагаешь даже собственным телом.
Поскольку ты не женился на Памеле.
До сих  пор ты не жаловалась на жизнь.
Ты не раз оказывал ему услуги.
Ты не просился в вечность добровольно.
Ты не полетишь снова на Надежду?
Ты ничем не заслужил этой любви.
Ты не переносишь аромата настоящего табака?
Ты нам не дашь свой телефон?
Во-первых, сегодня ты не работал.
Русского проселка бы ты не вынес!
Ты не жалеешь своего маленького мужика!
Но ты не подставляй свой подбородок.
А ты на нее не поставила?
Ты не пропустила ни одной проверки?
Обычно ты не забываешь о вежливости.
Тех ты на порог не пустишь?
Ты не заслуживаешь носимого тобой имени!
Ты не растаешь, если заплачешь!
Но ты не заслуживаешь погребальной церемонии.
Зачастую ты не располагаешь своим временем.
Ты нас своим револьвером не пугай.
И музея никакого ты не сладишь.
Ты ничуть не изменился, Джек.
Достаточно долго ты не поднимала трубку.
Ты несешь в себе иное волшебство.
Ты несешь предательский вздор, Али.
С виду ты ничуть не состарилась;
Ты не обращай внимания на Лимона!
Ты не настаивал на военном вторжении?
Бак, ты не выпустишь его?
Ты не училась на сестру милосердия.
Ты не вчера родился на свет.
Ты не так поняла, Катя.
Ты ни разу не выиграл сегодня.
Ты ни на йоту не изменился.
Ты несешь в себе страшную боль.
Или ты не веруешь в меня?
Ты не обратил внимания на даты.
А насчет Билли ты не волнуйся.
Ты неплохо поднаторел в таких играх.
Ибо Ты не раскрывается в опыте.
В обыкновенные председатели ты не годишься...
Ты ни о чем не пожалеешь, если...
Ты неудачно выбрал место и средства.
Если б ты не предложил..
Как, ты не узнала его?
А ты на нее не засматривайся!
Ты не занавешиваешь на ночь окна?
И ты не скоро возвратишь его.
Ты не опоздаешь на следующий поезд.
А ты не выполнил своего долга.
Или ты не признаешь права большинства?
Ты не уважаешь волю своего отца.
Ты не оставил сына после себя.
Ты не обращай на них внимания.
Но ты не заслуживаешь подобного обращения.
Ты не доставишь им такого удовольствия?
Ты ни в чем не провинилась!
Ты ни на секунду не смутилась.
Ты не обращай на нее внимания.
Ты не реагируешь на мои слова.
Неисчерпаемое добро ты несешь в руках.
Ты не оставишь ее у себя?
Ты не просто следовал закодированным установкам.
Ты не стоишь на моем пути.
Ну, вырос ты не прост!
Неужто ты не слыхал про гарем?
Ты не устаешь от своего упрямства?
Ты ни в чем не нуждалась.
Ты не обратил на нее внимания?
Ты ни в чем не успел.
Ты не испытываешь таких доисторических беспокойств.
Да не держи ты на виду!
Уж не передумала ли ты ненароком?
Ты не выпускай его из виду.
Но ты не кичись предо мною!
Ты ни перед чем не отступишь?
Или ты не разделяешь такого мнения?
Если ты не принимаешь противозачаточные таблетки...
Ты не доставишь им такое удовольствие?
Или ты не догадывался, Дик?
Но ты не притащишь сюда кролика.
Ты не нашла на свете мужа.
Ни в кого ты не стрелял.
Но ты не очень хорошо подумала.
Ты не просто желал ее смерти.
Ты на нее не обращай внимания.
Ты ни разу ничему не удивился.
Или ты не лила материнских слез?
Каким бы искусником ты ни предстал.
Но ты не умрешь, Оцеола.
Ты не убьешь его, Хокон?
Умница, ты ни  о  чем не спросила.
Никому-то ты не веришь!
Но ты не предсказываешь истинного будущего.
Но ты не уцелеешь, отец.
И ты не узнала его фамилии?
Ты не убил его, Майк.
Ты не посылал его в Аден?
Ты не упадешь в его глазах.
Ты ничем не напоминал старого служаку...
Уж не описался ли ты ненароком?
Ты на ребят внимания не обращай.
Ты умри - никто не знай.
Но ты не подчинилась приказам Аденю.
Ты не держи его за руки.
Но своей цели ты не достиг.
Ты не затянешь его в постель.
Ты не узнала его по голосу?
Коль его - ты не ошибся.
Ты не имел права позволять ей...
Или ты не выживешь и месяца.
А ты на доктора не надейся.
Ты ничем не отличалась от них.
Ты не просто ходила во сне.
Но ты не верил в удачу.
Ты не встречал его в Пустоте?
Ты на нас оковы не надевай!
И что ж ты не пошла?
Ты не встречал его в школе?
Ты не обдумала его как следует.
Ты не дашь его в обиду.
Ты не довела его до конца.
Но ты не сердись на них.
Если ты не обратил внимания на...
Думаю ты не просто тактам оказался.
Ты не отдашь его корысти ради.
Ты не используешь его в готовке.
Ты не отвечаешь на мой вопрос.
Ты не чти его смертных путей.
Если ты не возражаешь, разумеется;
Если ты не брезгуешь поношенными вещами.
Но ты не дрейфь, исполнительный.
Ты не ответил на мой вопрос.
Ты не имела права ее брать.
Если ты не предпочтешь другую комнату.
Ты не ответила на мой вопрос.
И ты на нас не обижайся.
Ты не приказываешь, ты просишь.
Ты не взял его с собой?
А ты не просто был рядом.
А ты на нас не сердись.
Но ты не плачешь, Гарри.
Если ты не вышиб ему мозги.
Ты ничем не погрешишь против нее.
Или ты не доверяешь своим силам?
Не обращай ты на девчонку внимания.
Но ты не отвечаешь на главное.
Напрасно ты не подошел к телефону.
Ты не имела права увольнять меня.
По крайней мере, ты ничем не рискуешь.
Но ты не переживай так сильно.
Во-первых, ты ничем не рискуешь.
Но ты не ответил на вопрос.
Но ты не поддался на приманку.
Тот, которого ты не перевариваешь?
Потому что ты не веришь в Предназначение.
Если ты не возражаешь, естественно.
Ты ничем не рискуешь, Блекки.
Или ты не доверяешь самой себе?
Но ты не подходил к ним.
Ты не надевал его при фехтовании.
Если ты не примешь мои условия.
Обычно ты не выносишь такие вечера.
Но ты ни разу не пришел.
Если ты не был на улице.
Ты не имел права его отпустить.
Ты не имела права так рисковать!
Если ты не причинишь ей вреда.
Если ты не доверяешь своей подруге...
Но ты не закончил своей мысли.
Не встречал ли ты необыкновенных цветов?
Ты не назвал нам его имя.
А голоса его ты не слыхала.
Если ты не ответишь, то...
Но ты не победишь, Фила.
Ты не отправила его к ней!
Дамскую, если ты не возражаешь.
Кстати, если ты не понял...
Ты ничем не жертвуешь ради истины.
Если ты не против, расскажи...
Так просто ты бы не позвонила.
Но ты не проболталась, нет?
Ты напишешь пьесу не просто так...
А вот если ты не уступишь...
А если ты не возьмешь город?
Но ты не учел некоторых обстоятельств.
Но ты не съел своего главнокомандующего!
Но ты не трать времени попусту.
И если ты не поможешь мне...
Но что ж ты не ешь?
Но ты не прислушался к нему.
Следовательно, его ты не крала.
Чего ж, ты не отвечаешь?
Но ты не переживай, старина...
Помочь Сгорбсу ты ничем не можешь.
Ты не имел права так поступать.
Ты не тащи его на кладбище.
Если ты не умрешь раньше меня.
Но ты не слаб, Ниалл.
Ты ничем не помог бы мне.
Отчего ж ты не взял тринадцать?
Даже если ты не признаешь открыто.
Если ты не порвешь с Ниной...
Но если ты не подпишешь его...
Если ты никому не передашь и...
Напрасно ты не выполнила мои пожелания.
И тут ты ничем не поможешь.
А если ты не спасешь его...
Обычно ты не обманывал мои ожидания!
Но ты не плачь, Мелли.
Но ты не плачь, мама!
Чего ж ты не обороняешь нас!
Но ты не доиграла свою роль.
Если ты не пройдешь испытания кольцами...
Просто ты ни разу не пробовал.
Да  и ничем ты тут не поможешь.
Но ты не воспользовался своим шансом.
Или ты не так его понял.
Но ты не там ищешь виноватых.
Но ты не ведаешь добрых дорог.
Однако ты не беспокойся, строитель.
Но ты не горюй, Пряхин.
Ты ничем уже ей не поможешь!
Но ты не огорчайся, старичок.
Но ты не пугайся, старина.
Ты ничем уже не поможешь Гарету.
Но ты не журись, Таньк.
Но ты нашу семью не разоряй!
Но ты не унывай, парнишка.
Но ты не беспокойся, Вериги.
Но ты не уходи без винтовок.
Ты не ответила на этот вопрос.
Но ты не огорчайся, Гошка.
И как давно ты не выигрывал?
Ты ей теперича ничем не поможешь.
Но ты не шла к ручьям.
Но ты не выстрелил, Мэтт.
Но ты не учла одну вещь.
Но ты не дошел до них.
Но ты не спеши с ответом.
Но ты не кипятись, успокойся.
Но ты не отчаивайся, парторг.
Но ты не беспокойся - разыщу.
Но ты не ошиблась, Намир?
Но ты не выбирал себе место.
Но ты не бери в голову!
Но ты не испытал тоски очарованья!
Но ты не горюй, Митя.
Но ты не печалься, детка.
Но ты не сдавайся, Барни.
Да что ж ты не идешь?
Но ты не робей, отец.
Но ты не смейся, Джонни.
Но ты не отчаивайся, детка.
Но ты не волнуйся, Гарри.
Но ты не сомневайся, будут!
Душу-то ты не пропил?
Но ты не беспокойся, Элисса.
Но ты не уходи, Джен;
Но ты не бойся, Эмлин;
Но ты не пугайся, обещаешь?
Но ты не волнуйся, Вилли.
С него ты не сводила глаз...
Ты им уже ничем не поможешь.
Но ты не бойся, сестренка.
И кому это ты не понравилась?
Чего ты не видал, боярин?
Но ты не беспокойся, Лили.
Но ты не волнуйся, мама.
Но ты не следишь за этим.
Но ты не убивал этих людей.
Давно ты не ехал с нами.
Конечно, если ты не возражаешь.
Если ты не возражаешь, конечно.
Но ты не бойся, Сережа.
Но ты не бойся, дура...
Но ты не бойся, девочка!
Но ты не беспокойся, иди!
Если ты не шутишь, конечно.
Ты ль сердца моего не знала?
Этого-то ты не отрицаешь?
На него ты не обратил внимания?
Ты не сомневайся на этот счет.
На этот раз ты не отвертишься.
Чего-то ты не договариваешь, Сэм.
Но ты не бойся, Толо.
На этот раз ты не убежишь.
Ты уже ничем ему не поможешь!
Ты можешь за него не переживать.
Конечно, если ты не передумаешь.
Ему ты уже ничем не поможешь.
И если ты не уйдешь..
Если ты не уедешь, конечно.
Вообще-то ты не пошутил?
Деньги-то ты не платишь.
Ты не за это его убил.
Сегодня-то ты не выпендривался.
Ты не решилась бы на это.
Чего ты не договариваешь, парень?
Отчего ты не позвала на помощь?
То ты не косил ни разу!
Чего ты не позволишь, балда?
А если ты начинаешь не первым?
Но ты не учла кое-что другое.
Это ты не беспокойся, Ванда.
Отчего ты не приходишь к нам?
Чего ты не отдаешь маме письмо?
Ты на этот счет не сомневайся.
Но ты ни разу не клюнул.
Так ты не на это обиделась?
Отчего ты не пришел, возлюбленный?
На этот раз ты не уйдешь.
Вечно ты нас задерживаешь, да?
Чего ты не печатаешь на ней?
Отчего ты не пошел, Петр?
Ты не обижайся на это дело.
Ты на этот счет не беспокойся.
Гинь, но ты несешь чушь!
Но если ты никуда не идешь...
Отчего ты не приезжаешь в Ялту?
Ты не обратила на это внимания.
Ты не обращала на это внимания?
Отчего ты не купишь себе баронства?
Отчего ты не ухаживаешь за ней?
Отчего ты не опишешь своей работы?
Ничего-то ты не замечаешь!
Отчего ты не была на съемке?
Да что за бред ты несешь?
Ничего-то ты не понял.
Ничего мол, ты не понял.
Что-то ты не  то поешь, Вильямс.
А чего ты не включаешь приёмник?
Ничего ты не понял, дурачок.
Это ты не выключил, Итен.
Ничего, долго ты не выдержишь.
Но ты на него не обижайся.
Ничего ты не придумаешь своей головой!
Ничего ты не покончишь с собой.
Ты на это не обращай внимания.
Отчего ты не принесла его сюда?
Потому что ты не пробовала ничего другого.
Да что за чушь ты несешь?
Ничего ты не смыслишь в политике.
Что ты не даешь покоя людям?
И чего ты нервничаешь из-за ерунды?
А на это ты не отважишься.
Вернее, это ты не хотела!
Ты добьешься всего, чего захочешь.
Ты хорошо подумала, чего лишаешься?
Но на это ты не обижайся.
Чего ж ты наврал - то?
Ты чего не спишь, Иван?
Как бы ты чего не сломал!
Ты отчего не спишь, Анфиса?
Для чего Ты наблюдаешь за нами?
Но ты на это не западаешь.
Для чего ты загадываешь мне загадки?
Ты чего не звонил, чучело?
Так что ты не волнуйся, дорогой.
Ты добился всего, чего хотел.
Чего ты у ней там делал?
Ничего подобного ты себе не позволял.
Так что ты не волнуйся, пожалуйста!
В смысле с чего ты начал?
Так что ты не по адресу обратился.
Ты добился того, чего хотел.
Чего ж на нем ты ищешь?
Да ты наливай, чего ждешь?
Так  что ты не переживай, хорошо?
Ты чего раньше-то делал?
Отчего ты к ним не пошел?
Ты для чего же ее использовал?
Ты достиг всего, чего хотел!
Ну чего ты на Леху въелась?
Но ты на это не идешь.
Так что ты не волнуйся, Таг.
Отчего ты у нас не бываешь?
И для чего ты наняла его?
Ты добилась того, чего хотела.
А ты чего в театре делал?
А ты чего чай не пьешь?
Да ты чего ищешь - то?
А ты чего хотел - то?
А ты чего ж не уехал?
А ты чего-то ждешь да пьешь.
А ты чего орешь - то?
Чего ты желаешь, сердце мое?
А ты чего стал на дороге?
А ты чего звонишь - то?
Да ты чего молчишь - то?
А ты чего явился, старый?
А чего ты хотел бы еще?
А чего ты хотел - то?
Эй, а чего ты хотел?
Чего ты там копаешься, Джо?
А ты чего от них ждал?
А ты чего ржешь, лярва?!
Отчего ты в Киев не поедешь?
А ты чего на человека нападаешь?
Никого ты в больнице не выбирал.
А ты чего молчишь, доктор?
А чего ты хотел, эльф?
Ну, чего ж ты стоишь?
Чего ты ждешь, подними меня!
Ради чего ты вступаешь, Альф?
Ну чего ты плачешь, Таня?
А ты чего ждала, Кейт?
А ты чего молчишь, Ослик?
И чего ты взъелся на него?
А чего ты хотел, турист?
А ты чего ждала, деточка?
Чего ж ты плачешь, дурочка?
А ты чего стоишь в дверях?
А ты чего накупил, чудак?
Нюра, ты чего ж молчишь?
СТАРУХА Чего ты жаждешь, знаю.
Чего ты ждешь, друг Эльрик?
А ты чего молчишь, Вилльер?
Ты чего туда суешь, засранец?
А ты чего молчишь, Мефодич?
Чего ты ждешь, Лиз Морден?
Да ты чего расшумелся, председатель?
Слышь, Пират, ты чего?
Ты достиг всего, чего желал.
А ты чего за Петра вышла?
Ну чего ты киснешь, Лелька!
Чего ты на мою шею навязался?
А ты чего растерялся, Игорек?
Ну же, чего ты стоишь?
Ну, чего ж ты онемел?
Ну, чего ж ты молчишь?
Так чего ты ждешь, генерал?
Чего ж ты молчал - то?
Чего ты на своем веку видал?
Колян, ты чего морду воротишь?
Но отчего ты молчишь, а?
Чего ты добивался, черт возьми?
Ты чего наделал, гад такой?!
Ну чего ты глядишь, чертовка?
Ты чего ж задержался - то?
Ну чего ты молчишь, Родион?
Ты грезишь тем, чего нет.
Чего ты желал, муж мой?
А ты будто другого чего ожидала?
Ты чего мелешь, белены обожрался?!
Чего ты их путаешь - то?
Боже мой, чего ты ждал?
А ты чего заскучал, Кочерыжка?
Ну, чего ты мозги пудришь?
А для чего ты тогда заезжал?
И вообще, чего ты сидишь?
Ну чего ты сидишь, Володя?
Чего ты нас на болото выпихиваешь?
И чего ты в нем нашла?
До чего ж ты легко бежала.
Все-таки, чего ты тогда хотел?
Чего ж ты сидишь - то?
Для чего ты идешь в школу?
А чего ж ты глаза вытаращил?
С чего ты плачешь - то?
Но собственно, чего ты ждал?
Так что ты не злись, ладно?
А чего ты ждала, Кейт?
Ну, чего ты сидишь тут?
Ну, а ты чего пришел?
Навстречу другой - ты чего плачешь?
А чего ты опасался, Петр?
Ну, и чего ты ожидаешь?
Ничего нового ты там не найдешь.
Чего ж ты плачешь - то?
Так чего ты добивался, Прайс?
Да чего ты киснешь - то?
И чего ты ищешь в лесу?
Чего ты стоишь, не двигаясь?
Но для чего ты мертвым притворился?
А ты чего сидишь в темноте?
А чего ты Макса не спросишь?
Для чего ты стоишь в галерее?
Сказывай ты, чего тебе надобно?
Чего ж ты встал, осел?
Так чего ж ты выступаешь?...
Чего ты мудришь, товарищ Ирод?
Бога, вот чего ты ждала.
Чего ты медлишь, уйдет же...
И чего ты лезешь в бутылку?
С чего ты взял - то?!
Ну, и чего ты робеешь?
Ну ты чего сидишь - то?
Ну чего ты лезешь в бутылку?
А с чего ты вдруг передумал?
Вот для чего ты явился сюда!
Ты чего забрался в мою постель?
Ну чего ты лезешь в черемуху?
А чего ты ждала, Ариека?
Ты чего тут разлегся - то?
Чего ты мелешь, фриц это.
А ты чего просишь - то?
Вставай, эй, чего ты?
Чего ты стоишь, то стоишь.
А чего ты защищаешь свое начальство?
Вот ты чего захотела, распутница?!
Монти, ты чего там застрял?
А ты тут невесть чего наворотила.
Для чего ты ведешь бесконечные войны?
Ты-то чего тут торчишь?
А чего не видал ты там?
С чего ты взял, Первый?
Надин, ты чего там ищешь?
От чего ты свалился с лошади?
С чего ты взял, будто...
Ты чего залез в нашу нору?
Но чего ж ты испугался так?
Ради чего ты отправилась за ним?
Старый друг, чего ты ищешь?
И чего ты из кожи лезешь?
Отчего ты плачешь в три ручья?
Ты чего там, ай дрыхнешь?
Ты сядь, чего на коленях?
Для чего ты мою душу возмутил?!
Чего ты духом пал, ну?
А чего ты ждал от Израиля?
Ну, чего ты глаза вылупила?
Ну, с чего ты взъелась?
Ну чего ты испугался, дурошлеп!
С чего ты взял, приятель?
Чего ты вообще ждешь от жизни?
Но ты-то чего добивался?
Ну, чего ты тут нюхаешь?
А ты до чего Людмилу довел?
Лизонька, ты чего все бродишь?
Для чего ты вновь затеваешь смуту?
Ничего хорошего ты там не найдешь.
С чего ты вдруг заделался отшельником?
Ты чего ему смазал по физиономии?
Мне-то ты чего объясняешь?
Чего ты вообще добивался, червячина?
Так что ты не ссы, парень.
Ничего полезного ты там не найдешь.
Ты чего к нам пришла!?
А с чего ты вдруг спросила?
Ну для чего ты ездил туда?
Для чего ты ей их возишь?
И с чего ты вдруг спросила?
Ты чего липнешь к моему мужу!
Ты чего там в углу засел?
Так чего ты испугался больно скоро?
Ну чего ты топочешь тут ножищами?
И чего ты упрямилась, девочка!
А ты-то чего пришел?
И чего ты ждешь от Рейча?
Да ладно, чего ты расстроилась?
Чего ты ждал, теряя время?
Так чего ты ждешь от Крека?
Чего ты шумишь в моем коше!
Чего ты ищешь в моем дворце?
Ты чего, мол, приуныл?
Чего ты стоишь в этой жизни?
Ради чего ты открыл Врата Смерти?
А чего ты расхищаешь - то?
А чего ты ждешь от Рафа?
Ты чего там учудил в ремзоне?
Вот для чего ты сохранил театр!
Ну чего ты за мной следишь?
Под залог чего ты их займешь?
И отчего ты рассердился, помилуй!
Чего ты льешь вино на пол?
Чего ты руки-то тянешь?
Ты чего, сдурела, Семенова?
Так вот до чего ты дошла!
Ну чего ты вылупился, остолоп?
Чего ты ждала от десятилетнего мальчика?
Чего ты из них не извлекла?
А с чего ты вдруг заинтересовался?
Ты чего вытаращил буркалы, сыч?
Чего ты прячешь ее от нас?
С рабочего народа Ты тяготы сняла!
Как по-твоему, чего ты заслуживаешь?
Ты для чего в партию вступил?
Чего ты глаза вылупил - то?
Для чего ты создал Джона Шутера?
Ну чего ты всё одна ходишь?
А с чего ты вдруг разоткровенничался?
Для чего ты берешь дорогие уроки?
И чего ты разорался, Лопахин?
Вот до чего ты довел себя!
Очевидно, что ты не слушал.
Вот из-за чего ты разводишь антимонии?
С чего ты взбесилась, Гастингс?
Для чего ты векселя Войницева скупаешь?
Чего ж ты молчишь, Феня?
О злато, отчего поблекло ты?
Ты вон до чего ее довел.
Ты убедись, из чего состоишь.
Отчего ты свой клад не взял?
Чего ты опять к нему пристал?
Вот чего ты захотела, Гедда!
С чего ты сотворил такую глупость?
С чего ты вдруг Моцарта зацепил?
Ничего подобного ты раньше не испытывала?
Ты чего тут свои порядки наводишь?
Ты чего такие плохие картиночки рисуешь?
Чего ты тут наживал, а?
Так отчего же, спросишь ты?
Чего ж ты бачок не починил?
Ты чего-то не дотумкала, маманя.
Чего ты ищешь в маленьком оконце?
Вот для чего ты разыгрываешь нищего!
Чего ты искал в недрах гор?
Чего ты с этим Дыбой связался?
Чего ты тут расселась, Гроттерша?
Ты-то чего ему поддакиваешь?
Ты чего так ржешь, Маруська?
Для чего ты устроил эту комедию?
Таська, ты чего так жиреешь?
Чего ты испугалась, моя сестричка?
Чего ты так боишься, лейтенант?
С чего ты задаешь такие вопросы?
Чего ты тянешь кошку за хвост?
Но до чего ж ты похудел!
Чего ты ждал в день получки?
Чего ты ожидал от кучки головорезов?
Чего ты ждешь от твоих вождей?
Чего ты так рвешься в бой?
А чего ты в столовую пришел?
Отчего ты так мечешься во сне?
Чего ты тут яишную скорлупу перебираешь?
Чего ты раздуваешь из мухи слона?
Чего ты вокруг нее кочетом ходишь?
Чего ты вокруг да около ходишь!
Майк, ты чего-то не договариваешь.
Чего ты так дергаешься - то?
Чего ты в себя втягиваешь!?
Ты-то чего так хлопочешь?
Чего ты возле себя такого держишь?
Чего ты прячешь-то его?!
Отчего ты вдруг исчезла без следа?
Вот чего ты достиг своею любовью!
Чего ты вдруг разволновался насчет платка?
Ничего хорошего ты так не добьешься.
Отчего ты с ним редко беседуешь?
И чего ты бережешь этот мел?
Ну так чего ж ты ждешь?
И чего ты так сразу связываешься?
С чего ты докатился до такого?
Отчего ты выглядишь иначе, мальчишка?
Чего это ты не вьешь гнездо?
Ну чего ты орешь как сумасшедший?
Но ты за него не беспокойся!
Чего ты в спортивный костюм влез?
Чего ты так заводишься, а?
Чего ты там мешкаешь, позвони!
А ты отчего от рыцарей ушел?
А ты чего так рано вскочила?
И чего ты протокол не подписал?
Чего ты с ним толковище ведешь?
Отчего ты внес лишь высочайших особ?
Чего ты в него так вцепился?
Чего ты там ищешь, Род?
Чего ты там ворчишь, Вуек?
Поскольку в случае чего - Бог ты мой!
Глупая улитка, чего ты пряталась?
Чего ты там прячешь - то?
Ты чего книжку последнюю не присылаешь?
А чего ты приехал, Вить?
Чего ты привязался вообще - то?
Игнашевич, чего ты там стоял?
Но чего ты привязался к старику?
С чего ты занялась этим бизнесом?
Из-за чего ты полез в бутылку?
Ну чего ты привязался к мальчику?
И насчет чего ты там солгала?
Чего ты там замешкался, Петер?
Ну, чего ты там рассвистелся?
Чего ты во Владивостоке не остался?
Чего ты там натворил, разбойник?!
Чего ты развел эту дикую панику?
Чего ты там застрял на Урале?
Чего ты закутался в бабий платок?
Ты в случае чего держись за Кум Кумыча.
И чего ты притулился у порога?!
С чего ты такие вопросы задаешь?!
И чего ты ее так балуешь?
Но ты и его не бойся...
А чего ж ты так нервничаешь?
Какой талант с него ты требуешь?
Ты дошла бог весть до чего...
А чего ты против кукурузы ополчилась?
Так чего ты просишь, пастух?
Отчего внезапно ты уходишь из дому?
Из-за чего ты так жалобно рыдаешь?
Чего ты так за него переживаешь?
И душой за него ты болеешь?
Вот с чего ты такой образовался?
Ни на что ты не претендуешь!
Вот из-за чего ты так ярился.
После него ты выходишь из игры.
Отчего ты пришел в такую отчаянность?
С чего ты так себя распустила?
Чего ты так всех солексом пугаешь?
Ну, чего ты так раскипятился?
Ты спросил, чего я хочу.
Ну чего ты так быстро уходишь?
Чего ты с ним не поделил?
Отчего ты так долго не приезжал?
Ты спросила, чего я хочу?
Чего ты прилез и мелешь ерунду?
Чего ты так долго не приезжал?
А с чего ты так решил?
Ну что ты никак не привыкнешь?
Чего ты привязалась к этим Каупервудам!
Но с чего ты так решила?
Чего ты так расшумелся, мужлан?
Чего ты так распетушился, Билли?
Чего ты так перепугалась - то?
Чего ты так перевязал свои руки?
Отчего ты так покраснела, сестра?
Чего ты так засуетилась - то?
Отчего ты так побледнела, однако?
Чего ты привел весь свой выводок?
Потому что ты не вспомнил про буку.
Что ты несешь-то такое?
Мало ли что ты не рожала!
Чего ты ездишь на неоседланном коне?
Чего ты так своими железками дрожишь?
Чего ты такой флакончик маленький взяла?
Чего ты привязался к этой школе?
А чего ради ты так разоделся?
Чего ты загрустил смутившись как дитя?
Чего ты пристаешь с глупыми вопросами?
Чего ты просишь у старого гузлара?
А ты чего ж это молчишь?
У него ты пуговичек не посвистываешь!
Что ж ты молчишь, Зерно?
Что ж ты молчишь, Сашка?
Что ж ты молчишь, Овца?
Что ж ты молчишь, приятель?
Что ж ты молчишь, Володька?
Что ж ты молчишь, князь?
Ради Бога, что ты несешь!
Что ж ты медлишь, весна?
Что ж ты медлишь, вожак?
Давид, ну что ты несешь?
Неужто ты варишь его так по-дурацки?
Ну и что ж ты хотел?
И его ты тоже подаришь королевне?
Да так его прямехонько ты губишь.
Но ты никак разбогател, приятель?
Что ты ждешь от нашего брака?
Так что ты на нее не ссылайся.
За что ж ты его погубил?
Или что ты ненароком придавишь ее?
Ты пришел, потому  что нужен мне.
Но ты неверно описал ее реакцию.
Что ты находишь его очень красивым?
А что ты про него вспомнил?
За что ты несешь на него?
Ты расскажи, что ты ощущаешь.
Ради бога, что ты задумал?
Но ты ложись, ты болеешь.
А что ты надулся - то?
На что ты надеялся, идиот?
За что ты на нас посылаешь?
На что ты намекал, а?
А что ты на нем вычитал?
На что ты надеялся, Адам?
Господи боже, что ты напридумывала?
Хотя бы потому, что ты приносишь мне пищу.
На что ты намека - ешь?
И что ты на них купишь?
О боги, что ты натворила?
А что ты нашел в тайнике?
На что ты намекаешь, отец?
За что ты на него накинулся?
На что ты намекаешь, старик?
Ты приехал потому,  что ты хотел приехать.
На что ты намекаешь, Сабина?
Его ты потерял не из-за нее.
И что ты ждешь от него?
Потому что ты на воздухе не бываешь.
За что ты на него ополчился?
Так  что ты напрасно флот не уважаешь!
Это ты несешь тут всякий вздор?
Но ты более или менее угадал.
А что ты ждешь от него?
Проклятие, на что ты намекаешь?!
Горькая водка, что ты натворила?
Русская водка, что ты натворила?
Ты осознал, что ты куришь.
Что-то ты понял, Что-то видал.
На что ты надеялся, Единорог?
Гард, на что ты наткнулся?
Да что ты натворила, Мирт?
Так что ж, что ты скушала?
А что ты нам даешь взамен?
А что ты нашла в архиве?
А что ты наденешь, мамочка?
Что ты оглох, что ли?
Вот что ты натворил, чудовище!
И на что ты их тратишь?
Что ты с ним не поделил?
Ну что ты надумал, постыдись!
Ты решил, что ты умней?
И вообще, что ты предлагаешь?
Но ты дрожишь, ты болен?
Так все-таки, что ты предпочитаешь?
Ну, а что ты предлагаешь?
Ну, и что ты предлагаешь?
И давно ты над ней сидишь?
Нет, что ты хотел этим...
Но ты введи его в комиссию.
Но что за подвиг ты совершил?
Где то, что ты принесла?
А что ты ела на обед?
Да на что ты ей сдался?
Что ты привез мне из Толедо?
ТЫ ЕСТЬ ТО, ЧТО ТЫ ЕШЬ
Важно то, что ты пришла.
И вообще, что ты пристала?
Да, но что ты предлагаешь?
За что ты нас так наказал?
Ты писал, что ты парашютист.
Ну ту что ты Натахе писал.
А что ты молчишь, Чарли?
Ты докажи, что ты прав!
И вообще, что ты узнал?
А чегой-то ты заторопилась?
И за что ты его убил?
За что ты его не взлюбил?
Да что ты плачешь - то?
Ты притворялась, что ты человек;
И что ты с ним спала.
А за что ты его уложил?
А что ты можешь - то?
А что ты его вдруг ищешь?
А за что ты его отчитывал?
За что ты ее не уважаешь?
Ну, что ты пьешь с утра?
Да что ты в ней нашел?
Правда, что ты ударил Дэррена?
Но брата своего ты вряд ли тронешь.
И что ты ел на завтрак?
Ну, что ты повесил руки?
Видно, что ты хорошо отдохнула.
Но ты молчишь, сын Каин.
Да что ты молчишь, Петро?
Да что ты врешь - то?
Ну что ты молчишь, Гри?
Да что ты пишешь - то?!
Но ты взял его с собой.
И что ты в ней нашел?
Так что ты с ними не поделил?
Ну, что ты потеряла память.
Да что ты орешь - то?
Потому, что ты с ним когда-то любилась?
Потому что ты принес мне яблочный сок.
Важно, что ты можешь сегодня.
И что ты живешь у него?
Да что ты молчишь, Безайс?
И что ты в нем нашла?
Ну что ты насчет ребенка шумишь?
А что ты хотел, Билли?
Бормочешь ты сквозь зубы что-то там?
Ну что ты молчишь, Лацис?
И что ты прячешь за спиной?
То, что ты пишешь по-настоящему.
Да и в конце концов, что ты предлагаешь?
Отдай весе, что ты прячешшь!
И что ты его так называешь?
Совсем не потому, что ты их замочил.
Да и вообще, что ты паникуешь?
А что ты у него просишь?
А что ты молчишь о себе?
За что ты его так бил?
А что ты хотела, Анюша?
Ну, и что ты узнал?
А чтой-то ты молчишь?
Кажется, что ты попал в пионерлагерь
А что ты с него возьмешь?
Что ты натворил, и зачем?
Ну что ты-то орешь?
Да потому, что ты сошел с ума!
А что ты взял с собой?
Да что ты-то собралась!
Потому что ты к ней не зашел.
А что ты прячешь под пальто?
Ну что ты пристал к нему?
На что ты, тратишь время?
Итак, что ты ему посоветуешь?
Это потому,  что ты путешествовал с собою.
Что ты без бабы не можешь?
Ну, и что ты решил?
Это потому, что ты приехала из Австралии?
И что ты из нее понял?
А что ты хотел, свининки?
Да что ты привязалась к ней?
Ну, что ты рот разинул?
Что ты несешь нам, Толстяк?
А что ты возражал - то?
А что ты предложишь на бис?
А что ты решил с делом?
И что ты в них прочитала?
Ну, и что ты ответила?
Что ты молчишь, объясни человеку.
Знаю, что ты с Урала...
Или что ты написал хорошую книгу?
И вообще, что ты теряешь?
Так что ты насчет обратно лучше заткнись.
Что ты молчишь, открыв рот?
Ну, и что ты замышляешь?
И что ты потеряла, Тэн?
Что ты молчишь, пропащая душа?
А что ты с войны принес?
Скажи, что ты от Боолкин.
Ну, и что ты выяснил?
А что ты предложишь, Дональд?
За что ты наделил человека воспоминаниями?
И что ты в ем нашла...
Наконец-то ты хоть что-то не понял.
А что ты внес в дом?
Во что ты превратил свою жену?
А пока  что ты воюешь с собой.
И за что ты обидела Шурку?
Но не потому, что ты разбила мотоцикл.
А что ты предназначил моему народу?
Ладно, и что ты придумала...
И что ты покончила с собой.
А что ты пишешь, папа?
А что ты возьмешь вместо заплаты?
А что ты пишешь каждый вечер?
А что ты дал в приданое?
А что ты ответил, марабу?
Во что ты превратился, Грег?
Рома, ну что ты гонишь?!
ЗА ЧТО ТЫ ПОГИБ, СОЛДАТ?
Да что ты с камнем пристал!
А что ты привез из Греции?
А что ты хотела от Макдональда?
Ну что ты привязался, как...
Повтори-ка что ты пел!
Вот что ты прятал в ванной.
А что ты придумал для атаки?
Ну что ты привязалась к человеку?
Во что ты превратил нашу жизнь?
И что ты в ней обнаружил?
Ну что ты уставилась на него?
А что ты ищешь, Билл?
А потом, что ты теряешь?
Отец, ну что ты стоишь?
Ну за что ты прибил Аксенова?
За что ты сидел в тюрьме?
Да что ты по каплям цедишь?
А что ты пообещал ей взамен?
Ну, и что ты обнаружила?
А во что ты превратилась внешне?
И что ты выдумала, Вика?
Да что ты молчишь как истукан?!
Ну что ты с собой натворила!
Это ты нервируешь ее своим поведением.
И что ты стал какой-то тихоня?
Что ты находишь в ней интересного?
На что ты живешь, Гарри?
За что ты отрубил ему руку?
Во что ты веришь, пират?
Что ты пристал, как баба?
А что ты запоешь через год?
За что ты рассердился на него?
Да что ты о себе воображаешь?
На что ты соблазнился, дурень?
Ну что ты полез в бутылку?
А что ты решила с именем?
А что ты дашь ему взамен?
А что ты выяснил о дуэли?
Во что ты стрелял из него?
Так что ты хотел, Нилгир Сумананд?
А что ты искал под потолком?
А что ты ищешь, Коттон?
За что ты боролась, КЛАРА?
ЧТО ТЫ ОТДАЛ, ТО ТВОЕ.
Кстати, что ты добыла сегодня?
И что ты бежишь за мной?
А что ты поделывала в Харлеке?
Под арест, потому что ты спишь.
Чего ты нашел в этом смешного?
Да что ты о себе возомнил?
Потому  что ты принадлежишь к группе рыб.
Тем более что ты в больнице лежишь.
Ну что ты замер, открывай!
А что за слоган ты придумала?
Ну что ты плачешь, Кариночка!
Черт подери, что ты тут мелешь?
Во что ты впуталась, Анна?
Ну что ты сидишь со старухой?
Чарли, во что ты впутался?
Ну что ты в Москву притащилась?
Ну вот что ты сидишь слушаешь?
Что ты отдал-то твое.
Потому что ты и есть то самое.
Так что ты пока зря не рискуй!
Тем, что ты сознательно выбираешь.
Ну что ты сидишь и сопишь?
И на что ты сдался американцам?
Потому что ты построишь нам прекрасную лодку.
И что ты посылал по факсу?
А за что ты убил Арбогеста?
За что ты всех нас возненавидел?
И что ты человеку голову дуришь?
Ну что ты стоишь как вкопанный?
За что ты лупишь мою скотину?
Так что ты превращается в новое существо.
Ну что ты сидишь как изваяние?
Но что ты потребуешь в обмен?
А что за слово ты выкрикнул?
И что ты за них уцепилась!
Ну что ты с бабами сидишь?
Так что ты с этим не шути...
Что ты медлишь, я твоя...
А что ты жуешь, Швейк?
Ну что ты привязался к Оргкомитету?
ЧТО ТЫ ОТДАЛ - ТО ТВОЕ...
Ну что ты изобрел, пройдоха?
Видно, что ты усердно работаешь.
За что ты убил Марию Катарину?
Да что ты встал как вкопанный?
Что ты поешь, о ночь?
Потому что ты ему тоже очень понравился.
Что ты придумал, мудрое дитя?
А с землей что ты выдумал?
Потоку что ты совершила бы ошибку.
Ну что ты человеку дорогу загородила?
Ну что ты встал как печенега?
Потому  что ты ушел и снова вернулся.
Ну что ты решил насчет пикника?
А что ты вытаскивал из ташки?
И что ты забыл в Хайре?
А что ты при этом почувствовала?
Так что ты лучше посиди, отдохни.
Возможно, потому что ты ее спугнула.
Быстро ты сообразил что к чему.
А что ты узнал про гостиницу?
Ну что ты вскинулся как ужаленный?
И что ты при этом чувствовала?
Это ты нервничаешь и меняешь настроение.
Что ты за вести привезла мне?
Так  что ты лучше побереги свою задницу.
Что ты привезла на сей раз?
Потому что ты сбежала бы от Дамьена.
За что ты избила Майский Цветок?
Что ты медлишь, храбрый Нор?
А что ты узнал об остальных?
За что ты оскорбил маму Джаннат?
Не забывай что ты заграницу едешь.
Что ты за ними не следишь?
Что-то ты медлишь, майор Кабаков.
А в комнате что ты поставишь?
Потому что ты ослушался приказа, дружище.
Что ты мелешь, старая дура?
На что ты рассчитывала - Я...
Так что ты один побудешь, да?
На что ты истратил свои золотые?!
Ох, что ты тут сидишь?
Но что темнеешь ты с лица?
Так что ты сиди себе и молчи!
Во что ты веришь — отвечай?!
Пока ты спишь, потому  что тогда...
Так что ты спи и не хнычь.
То ты сидел, то я.
Прежде всего потому, что ты кормишь грудью ребенка.
Потому что ты лишил свою страну воображения.
Что ты нашел в ней хорошего?
Что ты выиграешь, убив меня?
И что ты пасуешь раньше времени?!
Что ты прикидываещься, будто забыл?
Так  что ты сюда пришел на разведку.
Что ты предлагаешь, любитель Шекспира?
Что ты нашел внизу, Джу?
Потому что ты уже продал душу дьяволу.
Ну и что ты себе вообразил?
Что ты нас пугаешь неизвестно кем.
На что ты курочке вышиб глазок?
ЧТО ТЫ КРУЖИШЬ, ЧЕРНЫЙ ВОРОН?
Так что ты сто, фонариком запасись.
И что ты менедопрежь время хоронишь?
Так что ты уж девку не обидь!
Что ты написала мне, малышка?
За что ты обругала незнакомого почтальона?
Ну что ты жрешь как свинья!
Так что ты уж помоги, пожалуйста.
Что ты ноешь, ищи давай.
За что ты убил доктора Гуукаминаана?
На великий пост что ты пожертвовал?
Что ты советуешь, куда лучше?
Героя мудрого за что терзаешь ты?
И именно ты спасешь нашего Тури.
Что ты привязался к какому-то козленку?
Инопланетянин, что-то ты плохо выглядишь.
Так что ты снова напрасно потратил время.
Так  что ты раньше времени не казнись.
Так вот что ты сегодня узнал.
Что ты стоишь, ключом машешь?
Тем более что ты ее оскорбил незаслуженно.
И что ты для себя решишь.
Что ты ему ответишь, Сэм?
Так что ты облажался на всех фронтах.
Что ты врешь, старый пес!
Так что ты читай книжку, патрин.
Так что ты давай дави на сигнал!
Что ты врешь, ебена мать?
Это ты надавал мне чертовых заданий.
Что ты замолк и сидишь одиноко!
Что ты значишь, скучный шепот?
Что ты значишь, скучный шопот?
Что ты дрожишь, Плоть робкая.
Что ты выиграешь, отказав мне?
Так что ты зря хвастал своим ключом.
Потому  что ты открыла магазин в воскресенье.
Что ты стоишь, разинув рот?
Что ты привязался к бедным детям?
Что ты снова болтаешь, Зерешь?
Что ты нашла, дорогая сестренка?
Что ты на всех нагоняешь тоску?
Что ты болтаешь, словоблуд ночной?
Кого ты навещал в этом доме?
Меня-то ты хоть нашел?
Что ты стоишь, вытаращив глаза?
Что ты плетешь, зверушка злая?
Что ты ему обещал, Брайен?
И что ты разлеглась среди дня?
Что ты спал с моей женой?
Что ты чушь несешь, Саллаэддинка!
Потому  что ты достиг границ Страны Фей.
Потому что ты именно сбежала, Кортни.
Что ты бредишь, глазной хрусталик?
Что ты нашел в комнатах Кворина?
Что ты с утра на стену лезешь?
Что ты каркаешь, точно ворона!
Что ты вдруг напал на него?
Что ты умеешь, Пар Омсворд?
Что ты узнал про тот случай...
Что ты дурака-то валяешь?
Что ты нюни-то распустил?
Что ты краснеешь, маленькая обезьяна?
Так что ты Каргина шибко не осуждай.
Что ты себе думала, Сьюзен?
Что ты лжешь мне, собака?
Однако ты неизящно выразила свою мысль.
Что ты выбираешь, Эрика Бессердечная?
Так что ты особенно много не нагружай.
Что ты можешь на четырнадцать копеек?
Что ты нам готовишь в Португалии?
Что ты ей дал, Джерри?
Так что ты паркуйся и шлепай ножками.
Так что ты мой Фелан среди Крестоносцев.
Это ты заметил почти  что царственное одобрение.
Что ты нашла в докладе Берзмали?
Так что ты умрешь в любом случае.
Что ты фигню-то несешь!
Но ты упустила что-то очень важное!
Все куда-то ты бежишь, бежишь...
Что ты с ней такое сотворил?
Но ты стоишь, плешивый идол.
Что ты воображаешь, занимаясь этим?
Притом что ты элементарно пиво берешь!
Что ты как с маслом едешь!
Что ты вздрагиваешь, тоже замерз?
Разве плохо что ты тут живешь?
Что ты с ним разговоры завел.
Словно ты ненадолго спустился в преисподнюю...
Что ты натворил с моими двигателями?
Что ты спрятал, то пропало.
Так что ты выйдешь на Зеленых Рубашек.
Что ты забрала себе в голову?
Что ты вспоминаешь о том дне?
Но ты своего отца не слушался.
Так что ты свои кобелиные мысли оставь.
А что ты оставил после себя?
Так что ты держи пистолетом - хвост.
Что-то ты с собой этакое взяла?
Что ты даешь им на ужин?
Что ты вчера натворил в цехе?
Что ты тут с бабками сидишь.
Что ты теряешь, убив Джейкоба?
Что ты лаешь на пустое дерево?
Что ты им дашь на завтрак?
Что ты вспоминаешь о той встрече?
Что ты за облик себе выбрал?
Что ты орешь на всю улицу?
Что ты ещё задумал, травмированный?
Что ты орешь на всю квартиру?
Что ты дал ему, Алвир?
Потому-то ты и лаешь на него.
Так что напрасно ты машешь этим гамаком!
Что ты ещё приготовил, Батя?
Что ты решил с моей женитьбой?
Что ты моему мужу мозги пудришь?
Что ты нашел в этих пистолетиках?
Что ты лезешь со своей гузкой?
Его ты святой водой не окропила.
Что ты за мной подглядываешь сбоку?
Что ты всё крутишь да вертишь?
Что ты ставишь ему в вину?
Что ты затеял, жалкий шут?
Что ты бормочешь, жалкий раб?
Что ты обещал от моего имени?
Что ты на сей раз наколдовала?
Что ты за жизнь такую ведешь?
Что ты готовишь на своем костре?
Что ты словно с обыском ходишь!
Что ты опять взял в ручки?
Впечатление что ты живешь в подземелье.
Что ты тут порхаешь как дура!
Это ты натворил, подумал Грего.
Что ты глаза вылупила?....
Что ты глаза вытаращил, дурак!
Что ты моему ребенку опекуном заделался!
Что ты нажил своим непосильным трудом?
Что ты тут задумал, малыш?
Что ты жадно глядишь на дорогу...
Что ты себе позволяешь, Ники?
Что ты выяснила о Мелите Дун?
Разве что ты себе купишь второй желудок...
Что ты шумишь на всю Галактику!
Что ты вбил себе в голову?
Что ты вспоминаешь там и хихикаешь?
Наконец-то ты нашел себе подходящее занятие.
Что ты пьешь молоко на ночь...
Что ты в тот раз подумал?
Потому-то ты и лезешь на башню.
Что ты тут бродишь, ищешь?
Что ты узнал о квартире Ридли?
Часто ты раньше одерживал такие победы?
Так что ты обладаешь силой трех сестер.
Что ты им слова не даешь?
Что ты ответишь нам, Бахтияр?
Что ты задумал, досточтимый доктор?
Что ты узнал об Альфе Матссоне?
Что ты дал городу, Монтэг?
Что ты узнала в своем монастыре?
Почто ты боярыню обидел, смерд?
Рановато ты с ними добрым стал.
Так  что ты оставайся и отвлекай Джамилу.
Что ты один за всех страдаешь?
Что ты на сей раз натворила?
Но ты исчерпал запасы моего терпения.
Что ты тут стоишь на холоде?
Что ты себе вообразил, Альбан?
И давно ты с ней познакомился?
Что ты выяснил насчет горы Тсер?
Что ты опять затеял, Иоганнес?
Что ты ищешь в моей квартире?
Что ты сегодня значишь для Египта?
Что ты рот разинул, ты!
Что ты с головой одеялом укрылась?
Что ты свои органы слуха развесил?
Что ты ответишь на такой вопрос?
Но ты моего достоинства не щадишь.
Что-то ты скис, мой мальчик!
Что ты сегодня держишь - обществоведение?
Что ты узнал из стихотворения Ричарда?
Так-то ты отвечаешь на мои письма.
Что ты ищешь в моих пределах?
Что ты тут ищешь, серый?
Так-то ты отвечаешь на мою доброту!
Что ты засунул коту в ошейник?
Неужто ты собрался с нами вниз?
Что ты обещал Периклу и Фидию?
Что ты планировал на сегодняшний вечер?
Но ты нарочно сплутовал, злодей!
Что ты тогда посоветуешь, консильори?
Это там ты с ней познакомился?
Это ты натворила бед своими глупостями!
Что ты выиграл под флагом Мина?
Что ты разведал об их планах?
Что ты охальничаешь в самом деле?
Что ты испытывал в тот момент?
Что-то ты сегодня проморгал, старина.
Что ты в детство опять впадаешь.
Но ты на корабле спишь лучше.
Что ты высказывал какие-то сумасшедшие идеи.
Да, лихо ты нас одурачил!
Что ты орешь - ночь ведь?
Что ты ступил на путь предательства?
Что ты схватил Своими цепкими когтями?
Что ты равняешь вино и молоко?
Хорошее место ты нашел - Шотландию!
Что ты вчера кричал о Рембрандте?
Ибо ты нашел способ избежать ее.
Что ты вылупился, кукла монастырская?
Что ты им тут снова выболтал?
Но ты кое-что забыл, Пелли.
Что ты купил какую-то ненормальную радиолу?
Что ты дашь в качестве приданого?
Что ты остановилась там, Марта?
Что ты забыл в своей деревне?
Что ты смыслишь в делах взрослых?!
Что ты буркалами-то похлопываешь?
Что ты изобрела в девятнадцатом столетии?
Что ты сидишь в этом углу?
Когда-то ты неплохо служил своему господину.
Что ты искал в этих горах?
Что ты выжил после нападения мага.
Что ты узнал от содержательницы заведения?
Это ты на голом желатине пишешь.
Что ты тут выискивал на кладбище?
Ты забыл, кто ты есть.
Что ты везешь письмо герцогу Мораддину?
Что ты предлагаешь в таком случае?
Что ты кусаешь губы в исступленье?
И напрасно ты надел мой жакет.
Што ты берешь наш русский флот?
Наконец-то ты спустился со своей скалы!
Что ты позволяешь им, Бобби?
Что ты плюешь ребенку в лицо?
Но ты напрасно таился от друзей.
Это ты ногой своей нас отвлек.
Что ты спас жизнь лунголдским волшебникам.
Зато ты за него денежки выручишь!
Такто ты в новую жизнь идешь?
Рано ты на тот свет собрался.
Но ты отлично с ним разобрался.
Что ты в этом находишь особенного?
На што ты патент суешь мне?
Что ты состояла в прогрессивной партии?
Что ты мотаешь своей глупой башкой?!
Рано или поздно ты встретишь его;
Что-то ты капризная стала, Украина.
А живешь-то ты где?
С ними-то ты уживался?
Отца моего ты убил и братьев.
Что ты бормочешь себе под нос?
Нечаянно ты натыкался на немецкий патруль.
Что ты тут кричала о Джульет?
Но водку-то ты хлещешь?
Его-то ты и нашел.
Но ты напрасно нахальничал с ним.
Что ты строишь из себя громовержца?
Что ты опять уставилась в зеркало?!
Что ты в эту минзурку льешь!
Но ты спросила, кто я.
Что ты заработаешь от этакой торговли?
Живешь-то ты в Лондоне?
Но ты лежишь на холодном ветру.
Ток-то ты где возьмешь?
Что ты искал наверху, Коринаам?
Что ты тут вытворял с Мэвис?
Когда-то ты здорово с ними справлялся.
Это ты напал на Блэйда Фитцстивена!
Что ты нашла в этом человеке!
Чего-то ты взял, вроде солому...
Что ты тут у нас потерял?
Но ты умрешь не в рубашке.
Что ты лично разработал и внедрил?
Так-то ты благодаришь друзей, Джек?
Так что ты тянешь руку к револьверу.
Наконец-то ты стал ассом, Кейт.
Что ты разорался в такую рань?
Как долго ты находился в плену?
Вот тут-то ты и убьешь его...
Что ты тут с пистолетом играешь?
А то ты походишь на уличную девку.
Что ты нашла в этом сутенере!
Что ты нашла в этом проходимце?
Что ты бормотал про потерю памяти?
Что ты себя равняешь с маленькой?
Негодяй - вот кто ты есть.
Что ты нашла в этом Эйвазе?
Поэтому-то ты и похудела?
Его-то ты и сжег!
Этим-то ты и берешь.
Что ты смыслишь В таких вещах?
Зато ты выскочишь из воды сухим.
Но ты кое-что упустил из виду.
Что-то ты мужика своего разом похоронила.
Это ты хорошо рассудил, брат.
Это ты нас прикрывал и вывозил...
А часто ты в товарняках ездил?
Что-то ты теряешь чутье, дорогая.
Это ты наслал на них чуму.
Это ты написал ему, Роули?
Что ты в этот момент подумала?
А  то ты опять вылетишь из седла.
Это ты нас нашел, Эндер.
Да пошто ты сунулся в огонь?
Что ты нашел в этой девахе?
Но ты стоишь рядом с ребенком.
Неужто ты склонишь голову пред малыми?
Что ты тогда искал в записях?
Так что ты тут откапывал, собака?
В чем-то ты изменился, да?
Конями-то ты их застыдил.
Но ты нашла время заплатить продавщице.
Что ты забыл в этом захолустье?
Что ты изображаешь из себя Сюзанну?
Но ты иди, не задерживайся.
Что ты изображаешь из себя Двайану...
Зто ты мой лес прохладный сушишь.
Клод, неужто ты обманул ее?
Это ты себе школу выживания устроила?
Что ты привязался к этой школе?
А сама-то ты одобряешь?
И сам-то ты вымерзнешь.
Но ты снова поднимался и шел.
Это ты нам уж пропиши сначала.
Что ты разузнала о его острове?
Но ты согрей нас, рыжеволосая.
Вот тут-то ты и проявишь себя.
Но ты служил у Капо Доссии.
Наконец-то ты изобразил удивление обалдевшего дурня.
Ну вот, наконец-то ты улыбнулась.
И что ты держишь ее так?
Внезапно ты стал грубым, холодным...
Это ты забыла в своих расчетах?
Это ты служишь у судьи Крэдьюлэса?
Но ты рукам воли не давай!
Так-то ты платишь ему за добро?
Хотя обычно ты стоишь причиняемых хлопот.
Как будто ты живешь 500 лет назад.
Это ты привела его в семью.
Довольно ты навоевался за свою жизнь.
Давно ты схватил лихорадку - то?
Но ты снова потерял дар речи.
Когда-то ты служил в морской пехоте.
Но ты лежи и не шевелись.
Но ты свершишь поминки без Елены?
Но ты нуждался в моей помощи.
Но ты спервоначалу напои по норме...
Зато Ты бродил по иным измереньям.
Но ты спал, подобрав коленки.
Давненько ты к нам не забегал.
Но ты снова ушла от ответа.
Как будто ты из филармонии не вылезал...
И напрасно ты сбежал из мешка.
Но ты выбрал более строгую религию.
Это ты ее убил, Мэттью?
Но ты сюда очень быстро добрался.
Но ты молодец, не растерялась!
Но ты особо нос не дери.
Но скоро ты свой подвиг проклянешь.
Но ты успела на хороший праздник.
Это ты себя сравниваешь с ним!
А здорово ты саданул в ворота!
Это ты здорово придумал, Гнимш.
Но ты воспользовался помощью своего клуба.
И давно ты медвежат своих ищешь?
Наконец-то ты образумилась и перестала играть.
Джесс, в чем-то ты уступил.
Но ты их надул и сбежал.
Как будто ты плывешь навстречу водному течению.
Это ты свернул разговор на жилплощадь.
Это ты пришел на его землю.
Это ты изображаешь из себя шпиона.
Неужто ты и впрямь задал храпака?
Как будто ты спала в этом платье...
Но ты до нее не доживешь.
Но ты выбрал жизнь без него.
Это ты спровадила нас в Суздаль?
Но ты лишь аукни — услышу.
Когда-то ты служил богине природы Изиде.
Что ты приравниваешь себя к царевне?
Напрасно ты схватил его, Квилл.
Но ты опоздал часов на пять.
Ибо ты испек для нас хлеб!
Ладо ты мой, ладо возлюбленный!
Что ты расхозяйничался где не просят?
Но ты лишь бранился в ответ.
Но ты издавал какие-то странные звуки.
Но ты-то не шутил.
Вот тогда-то ты и заметил труп.
И давно ты стал таким оптимистом?
Это ты стучал пять минут назад?
Вот тогда-то ты их и раскусишь.
Но ты упомянул о третьем способе.
Но ты-то не упал!
Но ты вторгся на святую землю.
Это ты ловко придумала, рыжая!
Но ты-то ее отверг.
Но ты трудился не покладая микрофона.
Но ты дал ему и алиби.
Пусть Дюфур, но ты убедился?
И напрасно ты ввязался в драку.
Как часто ты курсируешь по Голливудскому?
Но ты молчала, и тогда...
Это ты их придумала и ошиблась.
Как быстро ты устыдился своего Учителя!
Но ты дал за нее залог.
Уж ты-то точно выжил!
Но ты дал маху, фараон.
Словно ты родился в той эре.
Довольно скоро ты снова встретишь его.
Знал одно ты в жизни счастье;
Но ты допустил в сердце гнев;
Но ты упомянула о неких сложностях?
Как великолепно ты играла свою роль!
Но ты один давно знал Брэйна.
Но ты окаменел в своем порыве...
А сам-то ты перестроился?
Это ты толкаешь наши бревна!?
Довольно ты издевался над честными французами.
Это ты толкаешь наши брёвна!?
Но ты опоздал, мой Джиджиони.
Все лето ты демонстративно пренебрегал мною.
Как будто ты находился в этой комнате.
Недурно ты вчера обработал нашу графиню!
Но ты в своих показаниях лукавишь.
И давно ты обзавелся этими покоями?
Но ты держался молодцом, Джек.
Что ты читала в последнее время?
Но ты добирался сюда целый век.
Словно ты вдруг ослепла и оглохла.
Однако ты далеко забрался, изувер.
Но ты выбросила деньги на ветер.
Но ты зажал их в тиски.
Но ты ж носила в школе.
Это ты заруби себе на носу.
Но ты явилась по своей воле!
Рано или поздно ты докопалась бы.
Это ты в институтских брошюрах вычитала?
В каких же особенно ты упражнялся?
Напрасно ты засунул их в чемодан.
Что ты повернешь и снова сгинешь.
Напрасно ты готовила завтрак, Мила.
Неужто ты вправду назначил восемьсот реалов?
Но ты ввязалась в страшное дело.
Но ты в конце концов добрался до Мерира.
Но ты уж очень оптом осуждаешь.
Ровно ты от двух отцов родился...
Это ты разослала те личные датавизы?
Что ты в нем нашел отвратительного?
Но ты опять принялся за свое.
Но ты испортила всю мою жизнь.
Но ты ударил его в спину!
Но ты лишь посмеялся над ним.
Словно ты за нас обеих отомстила.
Но ты в испуге переметнулся сюда.
Накрепко запирало ты вход в Грузию.
Мало ты валялся по грязным халупам?
Но ты за нее и отвечаешь.
Как долго ты добирался от Монумента?
Это ты забивал досками разбитые окна.
Но ты задала ей хорошую работу.
И что ты подразумеваешь под взаимодействием?
Когда-то ты занимался этим ради забавы.
Потому-то ты и пришел в салун.
Это ты отстала от своего поколения.
Это ты бросил машину посреди дороги!
Это ты в реабилитационной клинике понял?
Как сладко ты зевнула, дорогая.
Но ты вырос и научился управлять...
Как красиво ты запрыгнул в шкаф!
Ловко ты обманул колдунью, Талисман!
Это ты-то не додумывался!
А жизнь ей сохранил именно ты...
Но ты выглядел одиноким и подавленным.
Но ты заслужила ее своим упрямством.
Как далеко ты зашел с ней?
Вечно ты тянешь кота за хвост.
Но ты заручилась поддержкой моей горничной?
Это ты раздвинул зана - вески?
А  то ты плывешь к водоочистному коллектору.
Но ты-то поспал немножко.
Что ты положил на мою кровать?
И именно ты организовала эту встречу.
Это ты ввел нас в заблуждение.
Это ты выдал тех, двоих...
Однако ты ждал целых девяносто минут.
Возможно ты черпал опыт прежних лет?
Это ты опять дал Монбару лекарство?!
Это ты копался в моем ящике?
Что ты себя Советской властью называешь?
Но ты закрыла ваш собственный выход.
Это ты огонь зажгла, Катрин?
Что ты приложил к этому руку.
Это ты наделила его сверхчеловеческими качествами.
Это ты дала мой адрес Саиду?
Это ты зашвырнул ее в угол?
Это ты звонила Майклу на катер?
Что ты предпримешь в этом случае?
Что-то ты зачастил в последнее время.
Напрасно ты их отпустила от себя.
Но ты впредь слушайся мистера Райфилда.
Однако ты крепко прибавил в весе.
Но ты и с другим посчитайся.
Уж тогда-то ты точно не прогоришь.
Это ты убила Аннис своей жестокостью!
Это ты очистил округ от бандитов.
Давно ты в последний раз ела?
Это ты убил дядю Ладо Кахабидзе!
Это ты вроде для знакомства поставил.
Но ты завладела всеми моими мыслями.
Что ты прячешь в этом футляре?
Что своего ты прибавишь к этому?
Вот тогда-то ты обо всем пожалеешь!
Ты кому это тыкаешь, сопляк?!
Это ты вышла замуж за короналя.
Это ты достань и дай мне.
Напрасно ты винишь в непстоянстве рок;
Это ты заслонился ею от ножа.
Это ты дал ей ту половинку...
Это ты завела нас в ловушку.
Как  будто ты вернулась из длительного полета.
В чем-то ты даже превосходишь ее...
Это ты уморил кота, садист!
Чудо ты превращаешь в какой-то трюк.
Это ты бросил камень, да?
Когда-то ты прислушивался к моим словам...
Но ты в любом случае проиграла.
Однако ты тратишь попусту драгоценное время.
Это ты нарочно про него придумал.
Что ты положил туда, признавайся!
Но ты уж постарайся, ладно?
Но ты уж постарайся, а?
Это ты устроил резню среди Хонетов?
Напрасно ты пугал жарой и пустыней.
Что ты натворила на этот раз?!
Что ты на этот раз натворила?
Но ты встал на плохую дорогу.
Что ты на этот раз натворил?
Что ты натворил на этот раз?
Что ты наделала на этот раз?!
Что ты на этот раз вытворила?
Это ты раскормил такую, виллан?
Это ты научил его, Эрн?
Но ты войди в мое положение.
Это ты уделял ему недостаточно внимания.
Это ты к Хрычу претензии предъявляй.
Но ты ешь с таким аппетитом.
Это ты первый уклонился от маршрута.
Но ты перехитрил хитрецов и убежал!
Это ты тут в тылу пригрелся.
Это ты убил моего брата Ширу?
Что там толкуешь ты о короле?
Но ты палку-то перегнул.
Это ты отлично разгадал, Динни.
Это ты отпустишь его из страха!
Но ты впредь остерегись, приятель.
Это ты-то не умеешь.
Что ты ощущаешь при созерцании этого?
Но ты плохо спланировала эту операцию.
Что-то ты побледнела, матушка моя?
Но ты убил его, да?
Это ты относил ко всем активистам...
Это ты тоже возьмешь с собой...
Это ты убил тех двух женщин?
Такое ощущение, словно ты заболел.
Это ты точно с катушек съехал!
Что ты подразумеваешь под современной женой?
Это ты убила его, Фионнгал?
Напрасно ты избрал себе такую участь.
Это ты тоже обсудишь с Фишем.
Это ты украл доку - менты?
Это ты запустил Райкина во  время пожара?
Но сам-то ты поймешь.
Что ты подумал по этому поводу?
Это ты тоже ему непременно передай.
Но ты за костром следи все-таки.
Это ты выгнал этих хороших ребят!
Как часто ты подметаешь в квартире?
Что ты на этот раз замышляешь?
Но ты переживай в меру..
Но ты передай ей мои слова.
Наконец-то ты подошел к самой сути.
Что ты подразумеваешь под излишней восторженностью?
Давно ты заметила в себе это?
Это ты избаловала всех сверх меры.
Это ты подсунул мне эти картинки!
С ней-то ты посоветовался?
Но ты отдал этот шанс Саньке.
Через это ты достигнешь полной отрешенности.
Но ты пляшешь под чужую дудку.
В чем-то ты пошел в него.
Это ты украл его для нее?
Скоро ты отдохнешь от этой тряски.
Это ты под Шуйскими свободою надышался?!
Это ты заварил всю эту кашу!
Ну что ты нашла такого удивительного?
Это ты помешал мне, Кинкейд?
Это ты убил его, Паг?
Ты привык, что это так.
Что ты выбрал на этот семестр?
Что ты изобрел на этот раз?
Что ты выбрала на этот раз?
Кого-то ты ждал среди этой тьмы?
Насчет пластической операции это ты загнула.
Вот это ты написал по адресу!
Наконец-то ты попал в грациозные лапки...
Но ты звони или телеграфируй туда.
Как долго ты владеешь этой способностью?
Как это ты на санях доехал?
Но ты вряд ли поймешь профессиональные термины.
Что это ты на себя напялил?
Это ты потерял баллончик с газом!
Что ты задумала на этот раз?
Это ты-то ее жалел?
Что ты задумал на этот раз?
И что ты на это ответил?
Это ты посадила малыша на санки?
Но ты послужишь науке, кисонька.
Это ты убил всех тех людей?
Это ты подготовил засаду в доке?
Это Ты послал нам ангела своего!
Это ты устроила всю эту мерзость!
Это ты подложил записку в книгу?
Это ты обрекла его на смерть!
Это ты положил грибы в холодильник?
Наконец-то ты прислушалась к моим словам!
Но ты поосторожней, не высовывайся.
Это ты посадила их в челнок?
Это ты помогла треклятому разносчику бежать?
Это ты собрал всех этих гаров?
Это ты послал Франкона в управление?
К  счастью, именно ты пошла вперед.
Это ты подливаешь масла в огонь.
А то ты почти и не плакал.
Хоть этому-то ты поверишь?
Но ты посчитайся и с другим.
Это ты оплатила все мои приобретения!
Как будто ты похлопал их по плечу.
Это ты посчитала до десяти по-японски.
Чем это ты занимался сегодня утром?
Словно ты попал на новую планету.
Но ты потерял друга, Иеро...
Но ты попал в самую точку.
Но ты по  крайней  мере достиг главной цели?
Словно ты посылаешь вперед крикетный мяч.
И долго ты подсматривал, Эдмунд?
Но ты поддерживай связь, ладно?
Как это ты на него набрел?
Это ты послал его Клайву Джордану?
Но ты покушался на мою жизнь.
Но ты пойми глубину своей вины.
Но ты пошел к этому сыщику.
Где это ты нашла две луны?
Хитро ты подловил Цереза, хвалю.
Это ты устраиваешь сцену, Антуанета.
А это ты спроси у молодежи...
Но ты попал в плохую компанию.
Но ты по крайней мере посвятила жизнь исцелению.
Что ты воспринимаешь в этой области?
И долго ты эту мудрость постигал?
И это ты завалил свой оркестр!
Но ты задала ему за это?
Что это ты наплел шерифу Мэйлену?
Это ты послал его на смерть!
Но ты потерял свою первую любовь.
Это ты подвернулась ему под ноги?
Но ты поплачь, легче будет.
Либо ты победил, либо нет.
Бабочки - это ты кстати брякнул.
Клянусь жизнью, что это ты.
Вроде бы как это ты написал.
Наоборот, это ты выдвинул обвинения...
Недолго ты побегала по этой грязи!
Что ты ответишь на это обвинение?
Что это ты начудил с сапогами?
Что ты ответишь на это предложение?
Что ты ему на это ответишь?
Это ты их взял, да?
А ты чего это им тащишь?
Однако ты познакомилась с Язоном Бофором!
Но за это ты начнешь первым.
Но ты пожалеешь о своем поступке.
И это ты выяснил в Лиллезунде?
Рано или поздно ты падаешь лицом.
Это ты убил ее, да?
Так это ты украла его компьютер?!
Надолго ты потрясся Встречей с ним...
Какую-то ответственность за это ты несешь?
Ты чего это в темноте сидишь?
О, что это ты несешь?
Так-то ты постигала мудрость святого слова!
Как близко ты подошла к смерти.
Бяша - это ты сумеешь!
За это ты выполнишь свое обещание.
Эй, что это ты задумал?
Джонни, это ты съел виноград?
Дескать, это ты заварил кашу.
Как это ты спускался на лифте?
Где это ты себе нос разбил?
Именно ты подвел его под суд.
Так это ты напугал ее тогда?
А ты чего это губы надула?
Что же это ты себе позволяешь?
Так это ты с ней подрался?
Что ты себя за это казнишь?
Разве это ты пустилась в загул?
Так это ты управилась с остальными?
За это ты понесешь заслуженное наказание.
Хаггарт, это ты убил Филиппа?
Куда это ты наладился, бесстыдник?
Это ты куда же мыслями подался?
Что ты устроил в этот раз?
Как это ты для себя объясняешь?
Что ты вкладываешь в это понятие?
Так это ты закрыл нас досками?!
Где это ты раздобыл новые шмотки?
Не за это ты зарплату получаешь.
И что ты за это заплатишь?
Что это ты несешь, девчонка?
А о семье его ты подумал?
Все это ты разрушил в одно мгновение.
Айра, это ты подучил ее?
Коль скоро ты согласился на это интервью?
Но ты выбрал это место хитро...
А это ты чистишь для себя...
А что это ты выключил телевизор?
Что это ты несешь, Дагда?
Скажи, Майлс, это ты?
Как же это ты нас догнал?!
Где это ты выкопал своего Гарубанду?
За это ты и гонорары получаешь...
А что это ты вдруг обеспокоился?
И это ты схватился за нож.
Так это ты отцову могилу нарисовал?
Что это ты напеваешь, чувак?
Кого это ты подчеркнул в списке?
И что это ты возомнила себе?
Когда это ты в часах разбирался?
Даяна, здравствуй - это ты?!
А чем это ты обмотал древко?
За это ты ответишь перед Богом.
Да, это ты ловко сообразил.
Вот это ты и выясни завтра.
Когда это ты успел им заделаться?
Ведь это ты осуществляешь его контакт?
Как это ты доверил ей вожжи?
Что это ты болтаешь, Динни?
Что это ты о себе возомнила?
Что это ты за глупости выдумал!
Так это ты ухлопал паршивого мента?
Что это ты за сумочку нес?
И с кем это ты шепталась?
Когда это ты стал таким чистюлей?
Итак, это ты убил директора?
О чем это ты вдруг задумался?
Что это ты ослабел, невежа?
Что это ты возомнил о себе?
Что это ты вдруг мною заинтересовался?
Как это ты сразу не догадался?
Ведь это ты застрелил их папочку!
Как это ты тогда мне расписывал?
Ведь это ты разрушил мое счастье!
Или это ты мстил за маму?
Ведь это ты лазаешь по карманам?
Ведь это ты выдумал себе невесту.
Что это ты удумала, деточка!
Когда это ты стала такой жеманницей?
Ведь это ты организовал наш захват?
Что это ты за собой возишь?
Как это ты умудрился, Джош?
Что это ты болтал с Ришаром?
Кого это ты посылаешь к черту?
Ведь это ты уничтожил Людей Льда.
На чем это ты сюда подъехал?
Так это ты в лесу безобразничаешь?
За это ты умрешь с голоду!
А во что ты это превратил?!
Так это ты земные станции ловишь.
Так это ты ищешь моей помощи?
Что это ты мою секретаршу пугаешь?
Ведь это ты убил миссис Бердок?
И давно это ты их ищешь?
И когда это ты постом заделался?
Как это ты узнал о похоронах?
Здравствуй, Господи, это Ты?
Ну, это ты убил Пако?
Ведь это ты дал нам направление.
Куда ж это ты их всыпал?
Где это ты обрезался, Михаил?
Но ты сразу же спрятала это знание
Где это ты стащил, мальчик?
Что же это ты грабежом берешь?
Ты чего это учудил, а?
Куда это ты запропастился, атаман?
Ой, ты чего это раскашлялась?
Ведь это ты устроил там бойню?
Ради чего ты на это пошла?
Как это ты едешь за нами?
Кого это ты подобрал на улице?
А про кого это ты написал?
Кажется, это ты и был.
Что это ты стал какой-то другой?
Что это ты дал ему жизнь.
И когда же это ты успела?
Что это ты бросила в воду?
Что это ты побледнел, Рафиг?
Так это ты стянул мои часы?
И за это ответишь именно ты.
К чему это ты опять ведешь?
Кому же это ты комнату отдал?
Ведь это ты отказался от нее.
Думать - вот это ты можешь.
Что ты это пишешь, Маша?
Что это ты держишь в руке?
Ты это поймешь, потому что ты...
Что это ты выдумываешь, Лидди?
И чем это ты их положил?
Где же это ты служил до сих пор?
Да, это ты могла бы.
Кому же это ты слово дала?
За это ты отвечаешь, Костя.
Что это ты выделываешь, а?!
Но это ты уже давно подозревала.
Что это ты прячешь в карман?
Что это ты по ночам колобродишь?
Где же это ты мелом испачкался?
Хоть это ты понял, старина?
Что это ты придумала, Китти?
Кого это ты ведешь, сотник?
А где это ты изучал законы?
Нет, это ты зря гутаришь.
Что ты это врешь - то!
Что это ты придумал, безобразник?
Что это ты придумал, Дуг?
Это ты паладина Паксенаррион называешь подлизой?
А чем это ты тут занималась?
Как же это ты один шел...
Где же это ты их потерял?
А морально отвечаешь за это ты.
Кого это ты с собой привез?
Как же это ты упустил их?
Как это ты попал именно сюда?
Как это ты распевал - то?
Что это ты притащил с собой?
Ведь это ты засадил его туда?
Как же это ты ее проглядела?
Ведь это ты, ты убил...
Кого это ты к нам привез?
Что это ты прихватил с собой?
Нет, это ты убила Гранта.
Но ты поймешь это лишь внизу.
Ты чего это на себя наговариваешь?
Куда это ты собралась такая нарядная?
Да нет, это ты усложняешь.
Куда это ты собрался, Игнациус?
Но ты поспешил с проведением мероприятия.
Ты это что надумал - то?
Куда это ты собрался такой нарядный?
Куда это ты собралась с узелком?
С чего это вдруг ты испугалась?
А если бы это ты сверзился?
Где это ты майку такую отхватил?
Где это ты набралась таких слов?
Где это ты наслушалась таких глупостей?
Чего это ты высунул свою морду?
А ведь это ты его высмотрел.
Что это ты, малину набираешь?
Эдмунд, куда это ты собрался?
Про это ты позабыл, верно?
Чего это ты вдруг путаницу учинил?
Так это ты задымил все небо?
За это дело ты отвечаешь головой.
Интересно, куда это ты собралась?
Куда это ты собрался, сынок?
Симон, куда это ты собрался?
Куда это ты собрался, приятель?
А чем это ты их закалываешь?
Эй, куда это ты собралась?
Э, куда это ты собралась?
Чего это ты в брюки вырядилась?
Как это ты раздобыл такую машину?
Где это ты набралась такой старины?
Нет, это ты нас прости...
И куда же это ты идешь?
Нил, куда это ты собрался?
Эй, куда это ты собрался?
Куда это ты отправился с лошадьми?
Чего это ты в официанты пошел?
Где это ты обзавелся таким произношением.
Кстати, куда это ты направилась?
Чего это ты в собственники записался?
Может, это ты убрал Голди?!
Майкл, чего это ты начитался?
А, это ты, Тони?
Где это ты обучился таким штукам?
Что это ты сегодня так замешкался?
С чего это ты губы надула?
С чего это ты запела по-иному?
Может, это ты убила Сегуйло.
О чем это ты тут толкуешь?
Чего это ты к нему прицепилась?
Но чего это ты тройку натянул?
С чего это ты вдруг заинтересовался?
Чего это ты разбегался, глупый?
Где это ты заработал такой фонарь?
Рэдклифф, так это ты стрелял?
И чего ж это ты бесчинствуешь?
Чего ради ты за это взялся?
Да потому, что ты там надолго застрянешь.
Где это ты выучился таким словечкам?
С чего это ты вдруг разошелся?
С чего это ты вдруг подобрел?
За одно это ты заслуживаешь ареста!
Чего это ты расстроился - то?
А чего это ты сюда уселся?
А чего это ты размахиваешь кочергой?
С чего ты это вдруг решила?
С чего это ты вдруг взяла?!
Но ты это пережил, да?
Как же это ты живешь так?
С чего это ты сюда явился?
А чего это ты вдруг передумала?
С чего это ты вдруг пришла?
Нет, это ты тоже брось.
Чего это ты упал - то?
Ну для чего ты это пишешь?
Рано или поздно ты это усвоишь.
Именно ты и задумала это с самого начала!
Отчего это ты стал такой рассеянный?
Да с чего это ты выдумал?
Ну с чего это ты взяла?
Да с чего ты это взяла?!
Что ты наговариваешь на себя вечно.
Да  и с чего ты это взял?
Так что это ты провалил все дело.
Но с чего ты это взял?
А с чего ты это взял?
А с чего это ты взял?
Часто это ты запиваешь - то?
Где это ты раздобыл такое дерьмо?
Что ты там придумала, признавайся!
Рано или поздно ты это поймешь.
Что ты там натворил у Весайлиса?
Где это ты пряталась, любушка?
Ты где это таких слов нахватался?
Николас, что ты там натворил?
Что ты там толкуешь о синяках!
Что ты там болтаешь насчет обращения?
Ты понял, кто это был?
Ну что ты там держишь Эстер?
Ну, что ты там унюхал?
Это ты во время болезни так похудела?
Что ты там бормочешь, Труффальдино?
Что ты там про Кенигсберг помянул?
Вероятно, потому  что ты там родилась.
Ну, что ты там возишься?..
Что еще хорошего ты там вычитал?
Что ты там в грамотах смыслишь!
Это ты кому так красиво командуешь?
Что ты там под снарядами стоишь!
Однако что ты там еще придумал?
Что это ты входишь так бесшумно?
Что ты там припас на закуску?
Что ты там за суп сварила?
Для чего ты это все затеял?
Что ты там выяснил, Камерон?
Что ты там болтал насчет войны?
Ну, что ты там потерял?
Что ты вчера так рано отчалил?
Что ты там торчишь без дела?
Ну, что ты там стоишь?!
Что ты там торчишь посреди дороги?
Что ты там еще интересненького вычитал?
Эй, что ты там ищешь?
Эй, что ты там прячешь?
Как это ты до такого додумался?
Что ты там бормочешь, миленький?
Потому что ты там училась, да?
Ведь это ты проиграл по жребию!
То, что ты называешь Всадниками.
Кого это ты там внизу окликал?
Что ты там бормочешь, дядя?
То, что ты называешь совпадением...
Что ты там толковал, дружок?
Тем, что ты называешь подсознанием.
Что ты там потеряла, детка?
А чего это ты вдруг спрашиваешь?
С чего это ты вдруг спрашиваешь?
За что Ты наказываешь добрых людей?
А что это ты вдруг спрашиваешь?
Что ты там узнал про духа?
Что это ты заказываешь эту книгу.
Что ты там стучишь, стукач!
Ну и что ты там рисуешь?
Все это так - Но ты умер.
Но для чего ты это спрашиваешь?
Что ты там на камне стоишь?
За это дело ты заслуживаешь награды.
Что ты там изучаешь, барышня?
Так что ты там толкуешь насчет защитника?
Что ты в ней такого углядела?!
И как давно ты это понял?
Что ты ноги-то показываешь?
Что ты там мелешь, дуралей?
Так вот что ты называешь помощью...
Что ты там мелешь, прохвост?
Где это ты таких молчальников набрал?
О чем это ты там болтаешь?
Так что ты там толковал насчет Бога?
Почто так рано ты избрал сию обитель
Что ты там болтаешь, подлец?
Чего это ты разгуливаешь так поздно?
Что ты там несешь, милый?
Что ты там пишешь, скажи?
С кем это ты там развлекаешься?
Где это ты таких песен понаслушался?
Что ты называешь "эффектом"?
Что ты называешь "скорее"?
Что ты скалишь зубы так страшно?
Потому  что ты так высоко ценишь честь?
Что ты там строишь, кому?
Что ты там ищешь, а?
Что ты так о ней беспокоишься?
С кем это ты там терся?
Что ты так о них печешься?
Ну, что ты так стоишь?
Что ты там затеваешь, дура?
За что ты так оскорбил его?
А что ты так гнусно хихикаешь?
Господи, что ты так раскричался?
Так это ты прошептала мое имя?
Что ты там высматриваешь, Крапивник?
Может, это ты его убил?
А так - кто ты есть?
И что ты тут такого исполнил?
Это ты называешь "угасла"?
Это ты называешь "занесло"?
Так  что ты там не очень распространяйся.
Что ты так обо мне заботишься.
Где это ты такой поролон взял?
И это ты настаиваешь на правилах?
И вот это ты называешь грудью?!
Чего это ты такое совершил невероятное?
Что ты там так долго возишься?!
И это ты называешь новым поколением?
И это ты называешь потерей времени?
Это ты называешь залогом нашей любви?
И это ты называешь спасением душ?
За что ты так караешь нас?
Чего это ты там так стараешься?
И это ты называешь серьезным вопросом!
И это ты называешь красивой жизнью?
И это ты называешь настоящей жизнью?
С чего это ты так заважничал?
И это ты называешь прощальным ужином?
С чего это ты так раскипятился?
Где это ты так шикарно остригся?
С чего это ты так оробела?
Может, это ты так шутишь?
С чего это ты так запыхался?
И это ты называешь работой профессионала?
С чего это ты так заторопилась?
И чего это ты все пишешь?
С чего это ты так выкрасился?
За что ты так наказываешь нас?
С чего это ты так разошелся?
С чего это ты так разоспалась?
С чего это ты так покраснел?
А чего это ты так нарядилась?
А чего это ты так разволновалась?
И это ты называешь как человек?
И что ты такого сюда натаскал?
А что это ты там разглядываешь?
А чего это ты так развеселилась?
Это ты в походе так поправилась?
С чего это ты так решила?
Что ты так ерзаешь, Лиан?
И где ты это так наловчился?
И пошто ты такую беду накликаешь?
Где это ты пробовала эльфийское вино?
Кого ты предала на этот раз?
Кого ты привел на этот раз?
Как это ты поступаешь так безрассудно?
Но ты там есть, Даллас.
Что ты так опаздываешь, Чарли?
Чем это ты так разозлил экзери?
А что это ты так заинтересовался?
И что это ты такое задумала?
Что это ты так ему угождаешь?
Чем это ты так ее обозлил?
Что ты так переживаешь?
Что ты такого натворил, Силк?
А что это ты так злишься?
Что ты так без нее тоскуешь?
Да что это ты так торопишься?
Как же это ты так оплошал?
А что это ты так сияешь?
Где же это ты так вымок?
А что это ты так дышишь?
С кем это ты там разговаривала?
Но что ты такого ужасного натворил?
Что ты такое городишь, Гарт?
Что ты так нахмурился, князь?
Это ты так шутишь, да?
Как это ты так ловко завинтил?!
На что это ты так уставился?
А где это ты так оступился?
Когда это ты там так убрался?
Отвечай - кто ты таков есть?
Куда это ты так далеко ходишь?
Как это ты так быстро додумался?
Куда же это ты так спешил?
Где это ты так долго пропадал?
Как это ты так быстро ездишь?
Как это ты так быстро выбралась.
Что ты так расщедрилась, кукушка?
Как это ты так хорошо держишься?
Что ты такого в себе находишь?
Как это ты так свободно путешествуешь?
Что ты так испугалась, милая?
Что ты так выходишь из себя?
Что ты, такого не выдержит!
Что ты так срочно сюда принес?
Что ты там нашел такого интересного?
Что ты так намазалась, Доротея!
Как это ты так быстро оправился?
Это ты так решила, а...
Че ты там бормочешь, детка?
Как это ты так быстро вернулся?
Кто ты такой, клянусь Богом?
С кем это ты там разговариваешь?
Что ты так расстроилась, дурашка?
Это ты так уговариваешь, Самсонов?
Как это ты так скоро вернулся?
Да что ты такие глупости спрашиваешь?
И ты называешь это - хорошо?
А ты что такого геройского сотворил?
А кто ты такой, подождет.
Ты называешь это место Усыпальницей Хумы.
И ты называешь это Хуком верху?
Что такое ты держишь, Колин?
Ты это называешь - наоборот?
Ты называешь это шуткой, когда...
Или это ты приезжаешь на стадион?
Что ты так уставился, Кайтай?
И совсем ты не это показываешь.
Ты это называешь алогичностью?
Кто ты такой и куда едешь?
Что ты так уставился перед собой?
Каа, ты это называешь победой?
Что ты такое спрашиваешь, гого?
Ну что ты глупости такие спрашиваешь?
И это ты приводишь такие доводы?
И как давно ты это почувствовала?
Ты с кем это там разговариваешь?
Что ты так долго не отвечал?
Ах, ты это так называешь?
Кто ты такой, не ведаю.
Ты с кем это так разговариваешь?
И в кого ты такой пошел?
И в кого ты такой уродился?
Что ты так долго не подходила?
И в кого ты такая уродилась?!
Ты там часто бываешь, Джон?
Где это ты пропадал последнее время?
Похоже, что ты путешествуешь повсюду.
Ты проходил через это тысячу раз.
Но ты звони, если что.
Да и мне тогда ты дашь облегчение.
Кажется, ты так это назвал?
Для кого ты такую поганку подложил?
Напрасно ты так старалась, Марта.
Но ты точно также поступил бы.
А с кем ты так разговариваешь?
Но ты так и не ответил.
Ты уже тогда подумал обо мне?
И ты так легко это воспринял?
Это с ними ты так разговаривай!
Или ты так это дело называешь?
А как долго ты там проработал?
Но ты так и не вернулся.
Отец, напрасно ты так распалился.
И давно ты такие планы вынашиваешь?
Если так, то ты выиграл.
А ты так со всеми разговариваешь?
Но ты так похудел, осунулся...
Ты вроде такого раньше не делала.
Что за танец ты тут исполняешь?
Но ты так давно не приезжал.
Ибо ты так повелел, боже.
Но ты так и не пришла...
Ты так подольше считай, подольше...
Что ты таким образом перетолковываешь мои действия?
Скоро ты тут такого шороху наведешь!
Но ты так отлично штопаешь нас.
И так легко ты этим пренебрег?
Но ты напрасно жуешь так долго.
Давно ты так хорошо не выглядела.
И ты так заслуживала этой дани!
Ведь ты так о ней заботишься.
Раньше ты такого обращения не использовала.
Но кого ж ты таким убьешь?
Ты так и не понял этого.
Ты не уйдешь отсюда так просто.
Ведь ты так намучился, похудел...
Что ты почувствовал в ту минуту?
Ведь ты так гордилась этой школой.
Ту, которой ты так понравился?
Ты и так съел большой обед!
Ведь ты так спросила, будто...
А ты так и не понял...
Ведь из-за них ты так переживаешь?
Просто ты так воспринимаешь положение дел.
А ты так и не попался!
Ты так и не понял меня?
Да ты так и не поступишь.
И что возьмешь ты выдумкой такою?
Ты так и поступила, верно?
А ты так и не поумнел.
Что ж ты такой дерганый стал!
И ты так радовался этому событию!
Что-то раньше ты так не лихачил.
И какого черта ты так поступил?
Что ж ты так лениво рос?
Ведь ты тогда так долго болела.
Что-то раньше ты так не волновалась.
И раньше ты так не страдала!
Ты так страдал, так мучился...
А ты так с ней поступаешь.
А ты так с нами поступил?!
Ну так принимаешь ты такие условия?
Ты не так уж много весишь.
Ты так спокойно к этому отнеслась!
Что ж ты так выпучил глаза?
А ты так и не согласился...
Ну, ты такой и есть.
Какого чёрта ты так себя мучаешь?
Ты не так уж много потеряла.
А ты так и не выздоровела!
Кого ж ты так пронзил пером?
Раз ты так решил, пущу.
А ты так и не спросил.
Сказал ты так и снова захрапел.
Ты так и не попробовал пепси.
Ты так устала от этой поездки!
Похоже, ты такой и есть...
Ты раньше так себя не вел.
Видно, ты такой и есть...
Тех, кому ты так доверяешь?
Ты и так держался дольше остальных.
Ты так легко относился ко всему  этому.
Ты там что пошептал ей наухо?
Ты так и не выучил урока.
Ты не так уж плохо выглядишь.
Раньше ты так себя не вела.
С каких пор ты так ожесточилась?
Ты и так попала в больницу.
Конечно, раз ты так просишь.
Разумеется, ты так и предполагал.
Которые ты так и не сжег.
Зря ты так улыбнулся, папочка.
Ты так и не стал человеком.
Чтоб ты так жил, паразит.
Ты так и не всучил его?!
Ты так и не изменила прическу?
Ты так просто отсюда не уйдешь.
Ты так и не стал взрослым.
Ты так и не нашел Этриана?
Ты так помогла ему и мне.
Ты так и не стал адвокатом?
Ты так и не набрала жирку.
Ты такого не заслуживаешь, малыш.
Бедняжка, ты так мало повидала.
Ты так нравоучительно разговариваешь, свысока.
За два дня ты так переменился!
Но и ты так не можешь!
Ты так и напиши, сынок.
Ты так до обеда не кончишь.
Ты так ловко справилась с замком.
Ты так вокруг нее и вился.
А ты так укутался, учитель?
Ты такого в жизни не видал.
Раз ты так дорожишь его дружбой.
Ты там такое написал в показаниях...
Раньше ты себя так не вел.
Но ты так просто не умрешь...
Не волнуйся ты так, парень!
Ты так хрипишь, делая это.
Ты так часто повторяешь эту фразу.
Не подписывайся ты на такое дело.
Ты такой и есть, Макс.
Да не гляди ты так понуро.
Поэтому ты так себя и ведешь.
Ты так стоишь - РУТ.
Хотя ты так мало знал маму...
А ты так жестоко его отвергла!
Ты так мне всю физиономию располосуешь.
Поэтому ты так странно себя ведешь?
Что ж ты спала так плохо?
Ты так изменился за пять лет?
По крайней мере, ты так себя вел.
Ты тут не так часто бываешь.
Ты так хорошо спала всю ночь.
Ты так рассуди - писарь!...
И ты так хорошо их запомнил?
Ты так неожиданно удрал от нас.
Ты так помогла нам, Рилл...
Ты б именно так и поступил.
И потому ты так ведешь себя.
С кем ты так увлекательно простилась?
Да не ори ты так противно!
Ты так точно копируешь их тон!
Господи, ты так плохо выглядишь!
Ты так страшно стонал во сне!
Ты так смело расхаживал по дому.
Ты так и живешь с Артемом?
Ты так рьяно искал ее тогда...
Главное - чтобы ты там оказался.
Ты так украшаешь его, детка!
Ты таких в жизни не видал.
Ты ходила, не так ли?
Ты таких в жизни не видала!
Ты так сильно желала их обращения.
Не скоро родишь ты такого сына!
Да не будь ты такой барышней.
Ты таких зайцев и не видал.
Ты так неуклюже выглядел, Гаррет.
Тогда в Риме ты так грохнулась!
В начальники Ты так и лезешь.
Ты так хорошо ладишь с ними.
Поэтому ты так часто сюда приходишь.
Ты так странно выглядишь, милый.
Ты угадал, кто такой Гамар?
Ты так изменилась в последние дни.
Ты так круто изменилась, Джаваха!
Слыхал ты такое слово - восстание?
Ну не будь ты таким деревянным!
Ты так быстро пришел в себя.
Ты так и бросишь ее здесь?
Раз уж ты так ставишь вопрос...
Ты так хорошо выглядишь, Питер.
И ты так быстро усваиваешь уроки?
Да ты и так не тонешь.
Ты так мило выглядишь, Вэл.
Ты спал, не так ли?
И ты так бережно их сохранила!
И ты так старалась для Айрин...
Ты так расписал прелести этой профессии.
Ты так и гребешь открытия лопатой.
Ты смеялся, не так ли?
Ты так уж по-английски не надрывайся!
Ты так искусно заморочил ей голову.
Ты так привыкла к моему уродству...
Ты так исхудала и плохо выглядишь.
Ты выходишь, не так ли?
Ты ему так и не дозвонился?
Ты требовал мнения, так слушай...
Ты ему так и не написала?
Ты так швыряешь деньги на ветер.
Ты так нежно прощалась с Флетчером...
Ты так искусно прятал твои убеждения.
Ты так замечательно влияешь на нее!
Ты так изменился за последнее время...
Коли ты так настаиваешь, скажу.
Так ты того, не стесняйся...
И ты ему так не спускай.
Вчера ночью ты так упорно сопротивлялась...
Ты ходишь так, я так.
Не кипятись ты так, Джордж.
Ты так быстро достиг столь многого.
Видал ты таких, я спрашиваю?
Ты и так чуть не умер.
И ты так и оставайся Эльдаром.
Ты так хорошо воспроизводишь мой почерк.
Уже ты таки поездила на мне!
Ты так безудержно рыдал на похоронах.
Ах ты там-то и там-то снялась!
Ты так долго был в пути!
Ты так свою мамашу совсем скушаешь.
Где ж ты так долго был?
Ты спешишь, не так ли?
Покрутись ты так, я погляжу!
Вот так на сцене появился ты.
Ты и так чудесно, выглядишь.
Не так уж ты и окрепла.
Не зря ты там года пропадал.
Где нашел ты такую прекрасную добычу?
Ты написал так или не написал?
Ты так называешь эту новоявленную мегеру?
Ты так храбро сражался сегодня утром.
Ты и так сегодня не обедал.
Где ж ты скитался так долго?
О чем еще ты там толкуешь?
Ты так вообще всю квалификацию потеряешь...
Вот и ты такую надутую купил.
Ты и так перерос этих людей.
Где ты так порезалась, Руби?
И ты там давай не приукрашивай.
Можешь ты такие греховные дела затевать?
Где ты так нализался, бездельник?
Ты и так нам многим помог.
Ты и так был достаточно отчаянным.
Ты и так поднял достаточно шума.
Ты и так весь день вкалывал.
Где ты так загорела, далеко?
Ты и так сегодня поздно задержался.
Ты и так уж далеко зашел;
Ты и так сегодня её расстроила.
Ты и так достаточно наломал дров.
Ты и до войны таким был?
Ты и так причинил достаточно проблем.
Ты тако кредитки оставь и иди.
Ты и так висишь на волоске.
Ты ушел так рано, сынок...
Ты и на Лиду так кричишь?
Ты и с отцом так обращалась!
Ты знал, не так ли?
Ты и так сегодня довольно наплавался.
Ты нарочно Так разболталась без стыда?
Где ты так заляпал грязью башмаки?
Ты нечасто бываешь дома так рано.
Ты и так моих бычков проел.
Или не слыхивал ты такого сербина?
Ты и так пришел очень поздно.
Ты сегодня и так хорошо поработал.
Где ты такого достал, Васька?
Ты на Красную Корову так намекал?
А ты уж так не убивайся.
Ты и так выпил целую бутылку.
Так ты туда тоже не ходи.
Ты так храпишь, просто ужас.
Да ты и так уже согрешил.
Ты и так выбрала тяжелую жизнь.
Ты и так едва ноги передвигал.
Ты и так чересчур высоко залетел!
Потаскуха, Ты там еще торчишь?
А ты так просто убил его.
Ты и Ксению так вот портишь.
Ты вот так предо мною стоял...
С кем ты там антимонии разводишь?
Ты так отважно выдерживаешь мое прикосновение...
И ты также не оставишь Ирландию.
Ты и так потеряла много крови.
Нашу работу ты там не рекламировала.
Что ж ты упускаешь такой шанс?
Ты и так уже долго ждешь.
Ты и мне прислал так много!
Ты и с другими так можешь?
И где ты так быстро испачкался?
И ты там сражался, Шерман!
Ты так же прекрасно выглядишь в своем!
Ты там не брани ее особо!
О каком мятеже ты там кричишь?
Ты там не влюбилась, случайно?
Ты и так уже достиг немалого.
Где ты там спрятался, недоносок?
Ты и так уже порядком натворил.
Ты и так уже слегка позеленела.
Ты и так уже наделала ошибок.
Ты и так уже пропускаешь занятия!
Вот так же быстро промелькнул и ты...
Ты и так уже здорово рискуешь.
Ты и так уже достаточно натворила.
Ты и так уже пропустила завтрак.
Ты и так уже достаточно натерпелся.
Ты и так уже достаточно рисковал.
Раз ты есть, вот такой!
Ты принесла мне так много счастья.
Ты там бывал, ваше благородие?
Ты и так уже истекаешь кровью!
Ты и так мне много нагородил.
Ты и так мне много напортил.
Ты и так уже много узнал.
Ты также оставишь в покое Финлея.
Ты уже и так очень помогла!
Ты уже и так натворила достаточно.
Ты там уж походил и полежал!
Ухитрись ты так, если сможешь!
Ты выглядишь прекрасно и так выросла.
Ты ж так чахотку тут схватишь!
Ты уже поступал так в прошлом.
Ты уже так в нем преуспел?
Ты уже и так достаточно накуролесил.
Ты уже и так изрядно повеселилась.
Вот и ты сиди точно так же...
Ты уже и так достаточно выстрадала.
Ты там уже провела целый год.
Ты там подежурь, в ресторане.
Где ты там, поди сюда!
А где ты такое стихотворение откопал?
Да, ты там скажи Свежневу...
Ты уже целую минуту так держишь...
Ты вот старший, так выжил.
Ты уже так давно не звонил.
И где ты таких словечек понабрался?
И где ты таких фраз нахватался?
Ты уже так много прощал мне.
Бывал ты там, Степан Елисеевич?
Ты уже и так много наболтал.
Ты также недооцениваешь мое доброе сердце.
Ты уже так много дал мне.
Ты наденешь такое вооружение, сир?
Ты забрался так далеко от дома.
Ты также поздравишь старого бедного Риппла;
Ты там своим рабочим долю назначаешь...
Ты смеешь так о моем отце?
Ты о таких вещах не задумывалась?
Ты свою агрономшу тоже так агитируешь?
Просто ты таким образом выказываешь свою самостоятельность.
Ты и женщин раздеваешь так умело?
И где ты таких драных находишь?
А ты там целый развал наделал.
Ты заслужил и не такую кару.
Раз ты вот так разделил деньги...
Ты хотел чаю, так получай.
А мусородробилку ты там не заметил?
Но таким ты уже не станешь.
Чтоб ты околел, такой родич!
И где ты так долго пропадала?
Ты там людей наподобие грибов изобразил.
Вот ты и ищешь такую власть...
Ты хотел зверей - так получай!
В смрадном сердце ты таил измену!
Ты там позаботься о своих ребятах.
Вот ты и выдумываешь всякое такое...
Ты родился не с таким лицом.
Ты там всех термитов перепугал небось.
Вот такое ты им оставишь наследство.
Ты испытаешь такое удовольствие, Дэниел!
Ты где взял такое длинное лицо?
Ты в такой навряд ли ездила.
Раз ты испытываешь такой страх перед...
Ты попробуешь, не так ли?
А ты таскаешь их за собой.
Ты там сидела напоказ всему свету.
И в такую погоду ты умрешь.
Ты танцуешь под дудку лорда Тарруга.
В такой декабрьский день рождалась ты.
И ты вот так соришь деньгами?
На трассе ты испытываешь такие эмоции!
Ты спрашивала, кто такой домовой?
Под которым ты танцевала на площади.
Ты тащила с вокзала вещи одна.
Ты - таки напортачила с этим...
Если ты так просишь, Йокот!
Где ты тут заработаешь такие деньжищи?
Ты тайком съела всю хорошую пищу?
Ты и так уже все испортил.
В такой особе наживаешь ты врага!
Ты тайком копался в моей голове!
Как много раз ты уже делал.
Ты выдержишь такой путь, Фрэнк?
Ты тайно подал документы в Гарвард?
Ты вышел из класса, так?
Как разгадала ты тайну моего сердца?
Правда, если ты так настаиваешь...
Ты избрала плохую тактику, Мгла.
Ты бываешь такой печальной, София.
Ты в такую ночь сторожил овец?
Откуда он, ты не спрашивал?
И где ты та кого откопал?
В груди ты тайну затаил великую?
Ты даришь такой дорогой подарок шлюхе?
Убирайся ты вон, свинья такая.
И ты держись такой же линии.
Зря ты воспеваешь такую глупую историю.
Ты не спрашивал и не объяснял.
Ты даже побывал в одной такой.
Веришь ты им, Тварям таким?
Ты выглядела такой бледной в часовне!
Ты дал им тактические ядерные ракеты!
Господи, ты выросла такой красавицей.
Ладно, если ты так решил.
Что именно ты чувствовал, когда...
Ты весь день выглядела такой счастливой.
Если ты так решил, возвращайся.
Но если ты так ставишь вопрос...
А ты не спрашивай без пути.
С такой скоростью ты всюду успеешь.
Но ты-то как почувствовал?
Ты иногда бываешь таким мерзким мальчишкой.
Если ты такой умный, подумай.
Ты бросишь ее в таком состоянии?
Совсем ты не про отца спрашиваешь.
Да и можешь ли ты так же трудиться?
Ты и так рассказал слишком много.
Ты и так сказала слишком много.
Ты что же это туг неистовствуешь?
А ты не соответствуешь моим требованиям.
Знать, ради чего ты действуешь.
Ты спрашивала, чего я хочу.
Ты не спрашиваешь, откуда я?
Ты не познаешь горького чувства неудачи.
Ты не черни, ты спрашивай...
Ты и так добровольно все выложишь?
Просто ты иногда бываешь таким..
А ты не соответствуешь своему облику.
Коли ты нааськался, так слушай!
А ты небось и Эльвиру спрашивал?
Как будто ты существуешь в двух лицах.
Ты спрашиваешь, чего я хочу?
Ты спрашиваешь, зачем ему телохранитель...
Ты спрашиваешь, чего я боюсь?
Ты спрашиваешь, чего мы добились?
Ты не отвечаешь за мои чувства.
Поступишь ли ты также со своей?
Ты спрашиваешь, как здесь дела.
А ты спрашиваешь, чем занимаются...
Ты спрашиваешь, в чем дело?!
Ты спрашиваешь, почем кусок ситца?
Ты почувствовала себя как бы заложницей...
Ты ни о чем не спрашивала каменного голема!
Сможешь ли ты так, Будик?
Ты спрашиваешь, откуда я знаю?
Чтобы ты почувствовал себя как дома.
Ты спрашиваешь, в чём дело?
Ты спрашиваешь, куда держим путь?
Ты спрашиваешь, куда девался город?
Ты спрашиваешь, жив ли я?
Ты спрашиваешь, когда я приеду.
Ты спрашиваешь, на какую кнопку?
Ты спрашиваешь, где эта Церковь?
А ты спрашиваешь, какая семья!
Ты спрашиваешь, какой у него;
Ты спрашиваешь, плохо ли там.
Ты спрашиваешь, рассердилась ли она?
Просто ты спрашиваешь, как Ханна.
Ты спрашиваешь, как мое здоровье?
Ты спрашиваешь, как я живу.
Иначе ты и не спрашивал бы.
А ты спрашиваешь, как живем...
Ты спрашиваешь, как Кейт Дойль?
Ты спрашиваешь, как мне жилось?
Что ж ты безмолвствуешь, Морвен?
Ты спрашиваешь, как меня зовут?
Чтобы Ты почувствовал ко мне отвращение.
А ты с какой стати спрашиваешь?
Право, ты бываешь таким бесчувственным!
Дабы не испытал ты чувства отвращенья.
Ты либо присутствуешь, либо отсутствуешь...
Ты мне лично действуешь на нервы!
Ты чуть не выдала своих чувств.
Итак, ты спрашивал о религии.
Про какого царя царей ты спрашиваешь?
Какую ты за собой чувствовал вину?
Ты спрашивал, а я отвечала.
Не так ли ты нас учил?
Да, ты спрашивала про обложку?
Ты существуешь, и кольцо существует.
Да, ты спрашивал о Файрватере!
Какие чувства ты ко мне испытываешь?
Ты пробудила во мне нетронутые чувства.
Кстати, ты спрашивал про Довлатова.
Ты испытываешь ко мне определенные чувства.
И в ответ мне безмолвствуешь ты.
Ты испытываешь ко мне чувство влечения?
А в жизни ты как действуешь?
Ты спрашивай - я буду отвечать.
Ведь ты понял, а спрашиваешь!
В Тире ты спрашивал о Кайриэне.
Ты спрашивал о Ка - Ундрии.
Ты почувствовал себя уже наполовину женатым.
Ты приписываешь мне самые низменные чувства.
Ты существуешь, и еще как!
Ты у него-то спрашивала?
Ты спрашивала об отце у Андерсона?
Ты наконец познал мои сердечны чувства!
Ты целуешь, обнимаешь, неистовствуешь.
Знаешь ли ты такого рисовальщика Регаме?
А потом ты испытала чувство вины.
Ты бросаешь вызов моему чувству чести!
А ты наконец почувствовал запах дыма?
Ты напугала парня до потери чувств.
Ты действуешь так  же, как Сосфен.
Какие чувства ты испытываешь к ней?
Какие чувства ты к ней испытываешь?
Его настроение ты чувствовал каждой клеткой.
Ты уж разберись в своих чувствах.
Ты недооцениваешь мое чувство собственного достоинства.
Где ты родился, я спрашиваю.
Ты уже открыл ей свои чувства?
Ты каким-то образом путешествуешь во времени.
Ты разрушил свое и мое чувство...
Ты спрашиваешь о "Петре"?
Пока существуешь ты - существую я.
В этой впадине ты и существуешь.
Так чувственно молчать лишь ты умеешь...
Ты испытывал, испытываешь чувство вины?
По-моему, ты недооцениваешь его чувства.
Так ты лишь способствуешь их размножению.
Сознательно ты переживаешь это определенное чувство.
Ты забываешь о чувстве собственного достоинства.
Ты живешь нелепыми чувствами, Юсуф.
Ты живешь с постоянным чувством отсутствия.
На мгновение ты теряешь чувство реальности.
Ты спрашиваешь об игроках - миллионерах.
Ты вечно разглагольствуешь о своем чутье;
Поэтому ты в покаянии не участвуешь.
Ты вполне соответствуешь своей новой должности.
Ты в скорби шествуешь к величью.
Вот ты спрашиваешь об эзотерическом знании.
Ты забудешь о своих теперешних чувствах.
Какой цельный человек, ты почувствовала?
И ты раболепствуешь перед таким королем?!
Чтобы ты почувствовал вкус настоящей пищи.
Ты неплохо действуешь в опасной обстановке.
Как освежающе действуешь ты на природу!
Кстати, ты снова позволил чувствам.
Ты пошел наперекор всем ее чувствам.
Вот ты и действуешь согласно инструкции.
Ты участвуешь во всей этой истории.
Ты полагаешь, я чурбан бесчувственный?
Ты потворствуешь скупости и духу недовольства.
Ты по всем статьям не соответствуешь.
Ты почувствовал исходящую от нее энергию?
Ты существуешь благодаря сопряженности, связанности.
После подобной ночи ты спрашиваешь позволения?
Кажется, ты разделяешь наши чувства.
Ты действуешь очень успокаивающе, Дженни.
Из святого Августина Ты заимствуешь слова.
Поэтому ты и не почувствовал опасности.
Уж ты поимей сочувствие, возьми.
Ты оценила свое самочувствие по тесту?
Ты и в самом деле существуешь.
Ты засвидетельствуешь это, если потребуется.
Ты весьма верно почувствовал мой дух.
Ты пожертвуешь собою, но зато...
Ты с фонариком куда тут шествуешь?
Уж не ты ли тому воспрепятствуешь?
Ты почувствовал лишь какую-то часть правды.
Ты действуешь, повинуясь минутному порыву.
Ты ею наполнил все мои чувства.
Ты понял, я тебя спрашиваю?
Обычно ты играешь в бесчувственного негодяя.
И ты участвуешь в этом уничтожении.
Ты призналась ему в своих чувствах.
С какими великолепными мужчинами ты путешествуешь!
Ты действуешь на основе эмоционального предположения.
Не слыхал ли ты чего-либо такого?
А в процессе производства ты участвуешь?
Ты вчера спрашивала о его параметрах.
Если ты там, подними трубку!
Ты предчувствовал это, друг Дэниел?
Такие мысли ты не часто высказываешь.
Даже если ты не найдешь доказательств.
Или ты не рассчитывала на компанию?
Так не проводишь ли ты нас?
Ты его о матери не спрашивал?
Уж не разыграл ли ты нас?
Но если ты спрашиваешь чисто риторически...
Или ты найдешь себе другую девушку?
Если ты найдешь к ней ключ...
Не поможешь ли ты и мне?
Вряд ли ты найдешь себе лучшего мужа.
Ты давай, звони если что.
Уж не ждешь ли ты наследника?
А если ты на это пойдешь...
Вряд ли ты найдешь на это ответ.
И вряд ли ты найдешь лучшего мужа.
Вряд ли ты найдешь номер в отеле.
Разумеется, если ты ищешь такую.
Или ты укажешь иное какое время?
Но если ты найдешь подтверждение этому...
Абель, уйдешь ли ты наконец?
Спрашиваешь ли ты у нее совета?
Но если ты начинаешь с долга...
Ужели ты откажешь мне, любимый?
Или ты нарисовала ее такой преднамеренно?
Не возьмешь ли ты на себя?
Вряд  ли ты найдешь более блестящую партию.
Не дашь ли ты нам совет?
Не подаришь ли ты нам героев?
Если ты докажешь ей свою любовь.
Если ты настаиваешь, то хорошо.
Если ты поможешь мне, Салливан.
Не поможешь ли вот ты ей?
Почувствовала ли ты прежнюю любовь публики?
Не к такой цели ты стремился.
Давно ли ты стала такой храброй?
Или ты уже допускаешь такую возможность...
Поедешь ли ты, жена моя?
Выйдешь ли ты из него живым?
Вряд ли ты на мне хорошо зарабатываешь.
Вряд ли ты на мне хорошо заработаешь.
Ужели не шутя ты мыслишь так?
А ежели ты дальше пехом пойдешь?
Если ты наелась, то пойдем.
Да запрешь ли ты наконец окно?
Конечно, если ты поможешь мне.
Ты умрешь первым, если что.
Не задумывался ли ты над этим?
Если ты нарежешь хлеб, я...
Джейк, не можешь ли ты...
Далеко ли ты уедешь на сорокадолларовых?
И если ты можешь как-то..
Уж не ждешь ли ты ребенка?
Или ты находишь мое предложение глупым?
Да, если ты бросаешь нас.
А если ты найдёшь, принеси.
Если ты решил - можешь уходить.
Если ты можешь с первым встречным...
Если ты ошиблась, скажи смело.
Не обзавелся ли ты наконец женой?
Часто ли ты думал над этим?
Если ты устала, можешь двигаться.
Тиррей, не рассердился ли ты?
Будешь ли ты у своих родителей?
Если ты выйдешь замуж за Сергея...
Если ты заведешь мотор, я...
Если ты нарушишь мир в караване...
Так ли ты страдал, отец?
Поедешь ли ты во 2-м классе?
Думаешь ли ты о смысле жизни?
Не обделяешь ли ты нижние кусты?
Даже если ты и не уснешь...
Не уступишь ли ты один мне?
Или ты уже забыла про меня?
Думаешь ли ты о следующем разе?
Даже если ты им не доверяешь.
Или ты нашел вход в ад?
Если ты можешь, сделай это.
Да и часто ли ты тут стоишь?
Если ты можешь, если это...
Да, если ты опережаешь ее.
Даже если ты их не выиграл.
Или ты уже забыла, а?
ИДЕШЬ ЛИ ТЫ В ДАЛЬНИЙ ПОИСК?
Но не обманываешь ли ты себя?
Уж если ты своим не подошла...
Уж не потеряла ли ты дорогу?
Обращал ли ты на это внимание?
Даже если ты станешь на колени.
А если ты дала их мне?
Да и не пошутил ли ты часом?
Если ты находишь привлекательными других женщин...
Уж не помирать ли ты собрался...
Если ты уже им не стал.
Уж не станешь ли ты королем?
Так  что если ты ценишь свою репутацию...
Даже если ты ведешь в счете.
Если ты острижешь волосы, сестренка...
Или ты уже забыл, начальник?
Хотя, если ты очаруешь ее...
Не тоскуешь ли ты без книг?
Дремал ли ты на травах луговых?
Пообжился ли ты на новом месте?
Возьмешь ли ты их с собой?
А если ты забеременеешь от него?
А если ты за борт выпадешь?
Шутишь ли ты с этаким делом?
Внушишь ли ты ему расположение таким образом?
Но если ты станешь моим партнером...
А спишь ли ты с женщинами?
Не сошел ли ты с ума?
Не с ума ли ты сошел?
Если ты достанешь денег, конечно.
Но если ты застанешь ее спящей...
Даже если ты умираешь от любопытства.
Не сошла ли ты с ума!
Задумывался ли ты над драгоценностью времени?
Не с ума ли ты сошла?
Если ты тоже хорошо себя вела...
Так вызываешь ли ты Йеда Пилуну?
Давно ли ты сошел с ума?
Не откроешь ли ты свой секрет?
Не спятил ли ты с ума?
А если ты снова станешь нормальным?
Или если ты живешь в страхе.
Даже если ты сочтешь мое поведение...
Но если ты рассчитываешь хитрыми речами...
Относишь ли ты себя к ней?
Вероятно, если ты спрячешь оружие...
Конечно, если ты ему веришь...
Не ищешь ли ты своей погибели?
Не выполнишь ли ты мое поручение?
Не перебарщиваешь ли ты с сексом?
Имеешь ли ты вопросы, Раб?
Неужели ты рассчитываешь на случайное совпадение?!
Если ты дашь ему такую возможность.
Если ты устанешь, отпусти меня.
Станешь ли ты одним из нас?
Иди ты, если ты любопытный.
Если ты разбиваешь пару - плохо.
Если ты совладаешь с этим пламенем!
Если ты уедешь, не возвращайся.
Даже если ты работаешь в трактире.
Если ты ляжешь, то умрешь.
А не рано ли ты воспарил?
Или ты чаю тоже не пьешь?
Однако сдержишь ли ты свои обещания?
Уж не стал ли ты суеверен?
Имеешь ли ты связь с Клейном?
Если ты уступаешь - тебя сломали.
Если ты отказался от этих планов...
Особенно если ты работаешь на ферме.
Даже если ты устал до смерти.
Уж не завидуешь ли ты ей?
Или ты с собой ее возьмешь?
Даже если ты займешь это место.
Да неужто и ты уж думал?
Или ты совсем из ума выжил?
А если ты отдашь их американцам?
Если ты слаб, покажи силу.
Если ты уже определилась - веди!
Уж не стал ли ты агитатором?
Или ты уже устал, бедняжка?
Донесешь ли ты это на себе?
Мол, ел ли ты уже?
Если ты живешь - это счастье.
Не торгуешь ли ты этим товаром?
В случае беды сумеешь ли ты...
Особенно если ты разговариваешь с рабом.
Рома, посещаешь ли ты музеи?
А если ты спешишь в аэропорт?
Если ты уйдешь, жизнь остановится!
Но если ты желаешь - вперед!
Рухнул ли ты с отвесных скал?
Если ты согрелся, давай начнем!
И даже если ты закрываешь одного - двух
Но если ты обманешь, Генри...
Не умер ли ты уже где-то?
Уж не убил ли ты кого?
Мне дадут отпускную, если ты...
Уж не опечалилась ли ты часом?
Прочтешь ли ты слова любви немой?
Или ты работаешь вместе с нами...
Уж не охотился ли ты утром?
Или ты ему тоже не доверяешь?
Если ты опоздаешь, ему конец.
Или ты своих клиентов не обманываешь?
Не позвонишь ли ты доктору Вильямсу?
Если ты и раньше умел это...
Или ты стал одним из них?
Или ты уже передумал со свадьбой?
Если ты ревнуешь - это глупо.
Не поспешила ли ты с работой?
Но если ты доктор - лечи.
А не преувеличиваешь ли ты малость?
Конечно, если ты выберешь жизнь.
Или ты уже нашла новую работу?
Если ты ослаб, тебя списывают.
А если ты упустишь эту девчонку?
Оправдаешь ли ты столь высокое доверие?
Если ты свободен, поедем вместе.
Эрик Не шутку ли ты шутишь?..
Возьмешь ли ты Кувшин свой этот?
Или ты спишь с открытыми глазами?
Если ты дома, отзовись..
И если ты ударишь в барабан...
Уж не влюбился ли ты случаем?
Или ты возьми это на себя!
Если ты дома, возьми трубку!
Если ты устал, я уйду.
Не придешь ли ты к чаю?
Уж не забросил ли ты их?
Или ты рехнулся, или я.
Если ты устал, иди спать.
А дал ли ты сдачи обидчику?
Не рановато ли ты себя хоронишь?
Если ты сорвал банк в рулетку...
Уж не запускал ли ты винды?
Но стыдилась ли ты своей жизни?
Если ты запаникуешь, тебе конец.
Пролезешь ли ты в этот люк?
А вот если ты упомянул Медичи...
Выдержишь ли ты эти шесть месяцев?
Да, если ты вернешь документы.
Даже если ты успешно завершил операцию.
Если ты убил Луи, я...
Хорошо ли ты сыграл свою роль?
Если ты уделал одну незнакомую женщину.
Если ты опаздывал - твоя вина.
Даже если ты хорошо владеешь револьвером.
Если ты умрешь, я умру.
Или ты убьешь, или тебя.
Если ты ценишь свои наследные права.
Если ты готова, пошли вниз.
Не обзвонишь ли ты другие делегации?
Если ты отстанешь - ты отстанешь.
Если ты вообще им обладаешь  .
Давно ли ты села на диету?
Даже если ты пишешь их сам.
Выдержал ли ты тяготы фашистской неволи?
Если ты ее хотя бы пальцем тронешь...
Подумала ли ты и о них?
Если ты уйдешь, я умру!
Уж не читал ли ты Губкиуса?
В постели ты стоишь целой армии.
Если ты далеко заплывешь, утонешь.
Не поторопился ли ты с выздоровлением?
РАЗДЕЛИШЬ ЛИ ТЫ ЖУЖЖАНИЕ И МУХУ?
Иисус, придешь ли ты сюда?
В Фивах не жила ли ты?
Не упустила ли ты свой шанс?
Или ты трескаешь тайком ото всех?
А выполнил ли ты свое обещание?
Пьешь ли ты водку, Онуфрий?
Вряд ли ты сердцем смирилась с этим.
Поймешь ли ты это, Грегерс?
Кстати, читал ли ты Толстого?
Или ты совсем уже потерял рассудок?
Ешли ты очнулся - ты работаешь.
Если ты мужчина - выброси немедленно.
Осилишь ли ты это, Скайлар?
А давно ли ты рабочим стал?
Если ты кончил, то позвони.
Ведь если ты силой взял ребенка...
Обнаружил ли ты хотя бы два одинаковых?
Пес, примешь ли ты ласку?
Прилежно ли ты молился, сыне?
Петр, не прочтешь ли ты?
Но прочтешь ли ты мое письмо?
Или ты работал целых пять лет?
Или ты хранишь их в столе?
Или ты умрешь с восходом луны.
Построил ли ты свой корабль смерти?
Если ты переживаешь за мою гордость...
Видала ли ты их, Селена?
Если ты уйдешь, я пойму.
Уж не напился ли ты сегодня?
И если ты ее кому-то сбыла...
Или ты их исполняешь, или...
И ты решишь, если понравится...
Слышал ли ты рассказ диковиннее этого?
Если ты упадешь, тебя затопчут.
Поразмыслил ли ты о нашем разговоре?
Вряд ли ты выберешь Одина или маркграфа.
Генрих, преклонишь ли ты колена?
Или ты разбилась бы о скалы.
Думала ли ты о законах войны?
Или ты жалеешь о своем выборе?
Дружно ли ты с ними живешь?
Неужели ты оставишь предназначенную тебе работу?
Если ты пишешь - не стреляй.
Не приведешь ли ты сюда Нисандера?
Давно ли ты связался с прометеевцами?
Но остановился ли ты на этом?
Честно ли ты исполняешь свою службу?
Или ты гибели желаешь молодым певцам?
Дашь ли ты кислород, президент?
Выслушал ли ты и понял ли?
Поздравлял ли ты с праздником Вукова?
Но покончила ли ты с ним?
Проклятый Бертран, замолчишь ли ты!
Если ты устала, можно отставить.
Разобрался ли ты с проблемами Времени?
Если ты хоть раз применишь подобную...
Сосчитал ли ты число жертв ее?
Поспешишь ли ты ему на помощь?
Если ты сам еще не расквитался.
Если ты как следует втянешь воду...
Узнал ли ты уже эту правду?
Или ты их в печке сжег?
Знал ли ты Разгульной юности мечты?
Слыхал ли ты о бое Землеродных?
Или ты держишь их за идиотов?
Если ты сядешь, я посплю.
Или ты уезжаешь в свой коттедж?
Или ты низринулся с царственных высот?
И если ты дашь ему провожатых...
Или ты дашь ему Меч Шаннары?
Даже если ты перепрыгнешь через них.
Читатель, посещал ли ты инстанций?
Или ты дал ему пару баксов?
Если ты велишь, я извинюсь.
А не предпочтешь ли ты Равенну?
Изверился ли ты в своей цели?
Обитаешь ли ты во мраке скорбей?
Скоро ли ты кончишь, святенький?
Или ты харкаешь кровью для забавы?
Занималась ли ты сновидением после возвращения?
Ходил ли ты взад - вперед?
Испугался ли ты хоть на минуту?
Думала ли ты о чем-либо подобном?
Или ты извлечешь замену из кармана?
Да читал ли ты ее сам?
И вряд ли ты сомневался в этом.
Если ты Керин еще раз тронешь...
Или ты раздобыл для них приглашения?
Или ты шел с другими путниками?
Живал ли ты в Яицком городке?
Размышлял ли ты о твоей будущности?
Или ты во сне ел сосиски?
Познал ли ты Бога, человече?
Нашла ли ты зеркало, дитя?
Но если б ты разрыл их!
Но если ты случайно встретишь его...
Слыхал ли ты об астрологе Аммонии?
Этого ли ты искал, Нокетсуна?
Стал ли ты воином креста Христова?
Или ты в киманитограф не ходил?
Или ты уже отправил ей письмо?
Или ты специально следила за нами?
Вошел ли ты в келью чистым?
Эту, если ты ее примешь.
Если ты сбежишь, я пойму.
Федя, ну хули ты опять?
Не заметил ли ты следов борьбы?
Хочешь ли ты познания, Арчибальдушка?
Присутствовал ли ты на прекрасном богослужении?
Или ты исчезнешь вместе с ними.
Или ты выпустишь нас за проволоку?
Исполнишь ли ты одну мою просьбу?
Если ты выжил, повтори попытку.
Хорошо ли ты владеешь боевыми искусствами?
Победил ли ты вихри смутных мыслей?
Какие цели ты ставишь перед собой?
Начала ли ты изготовление главной маски?
Многих ли ты благословил своими средствами?
Или ты вызвала чем-то мое раздражение?
Давно ли ты стала Приспешницей Темного?
Или ты и эту встречу пропустишь?
Или ты совершил какое-то ужасное преступление?
Если ты долго пробудешь в Калифорнии.
Вряд ли ты питаешь любовь к Асаниану.
Или ты платишь, или тюрьма.
По мертвом ли то плачешь ты?
Или ты осталась бы с ним?
Или ты желаешь урона воинству нашему?
Вполне ли ты уяснил свою задачу?
Если ты покрываешь какие-то его безобразия...
Итак, принадлежишь ли ты государству?
Но если ты передумал, Чарльз...
Подумал ли ты о своем поступке?
Али ты за бояр не стоял?
А бывал ли ты у него?
Размышлял ли ты о природе бога?
Или ты оспоришь приказ Короля Эльфов?
Если ты завоевал спорьем для уничтожения ордынских
Или ты в тот миг руководствовал?
Передашь ли ты это вашему царю?
Если ты уйдешь, все развалится.
Или ты уже один все решаешь?
Не причинил ли ты ей боль?
Если ты в силах, присоединяйся.
Не влюбилась ли ты в него?
Или ты топишь всех своих пленниц?
Хорошо ли ты рассмотрела нашу усадьбу?
Веришь ли ты - вот вопрос.
Или ты лихорадку болотную подцепил где?
Такой доли ты желаешь своей дочери?!
Не принесешь ли ты ее сюда?
Не многовато ли ты их напридумывал?
Трепещешь ли ты перед словом Божьим?
Коли ты зодчий искусен - порадуешь.
А если ты встал - отойди.
И если ты встал - отойди.
Если ты помрешь, мне конец!
Если ты читал про криминалистические лаборатории...
Но если ты начнешь все снова...
Отдал ли ты улыбку привета нам?
Или ты влюбился в эту ведьму?
Или ты скрываешь что-то от нас?
Или ты путаешь харизму с харей?
Не пострадал ли ты от наводнения?
Если ты упадешь, все кончено.
Не проявляешь ли ты своей слабости?
Или ты унаследовала аппетиты своей матушки?
Или ты за идиотов нас держишь?
Или ты ее ради Сретенья зажгла?
Если ты оставишь нас в покое.
Или ты участвовал в ней с  самого  начала?
Доставил ли ты кровь для связи?
Если ты погибнешь, всему конец.
Понял ли ты задание, Конан?
Пробовал ли ты ее на вкус?
Но добровольно ли ты ее принес?
Если ты подождешь, то я...
Если ты позволишь, я сам...
Мало ли ты за кем ухлестывал.
Если тебя, то ты попал.
Если ты позовешь, я услышу.
Будешь ли ты председателем или заместителем?
Составляешь ли ты маршрут по Швейцарии?
Или ты кайф на этом ловишь?
Из дорогой чаши Утоли ты жажду.
Или ты отдала свой меч добровольно?
Если ты поспешишь, то умрешь.
Нашел ли ты ее, Сверхскорость?
Если ты победишь, они уйдут.
Если ты погаснешь, я умру.
Веришь ли ты в милосердие божие?
Если ты победишь, ты облажался.
Веришь ли ты в существование души?
Если ты позовешь, я вернусь...
Или ты заключил с ними мир?
Но вряд ли ты одолеешь Черного Парлана.
Если ты сильный - ты победишь.
Или ты от удивления язык проглотил.
Или ты выполняешь мой приказ или...
Или ты ее очень искусно скрываешь?
Ведь если ты пошел в него...
Давно ли ты в Питиримы попал?
Или ты упустила узду собственного разума?
Веришь ли ты в вечную любовь?
Или ты запамятовал эту маленькую деталь?
Но веришь ли ты в него?
Или ты перекроешь утечку, или...
Если ты оставила свои драгоценности дома...
А много ли ты нажил тут?
Или ты оркского лучника не заметил?
Может, если ты попросишь отца...
Или ты испугался строгого заместителя директора?
Но если ты поступишь в УМ...
Или ты планируешь выброску с парашютом?
Или ты веришь, или нет.
Ты умрешь, если будет надо.
Часто ли ты пишешь к Куманиным?
Если ты выиграешь, все твое.
Или ты веришь - или нет.
Много ли ты передал ему денег?
Веришь ли ты в его существование?
Если ты поедешь по Первому Южному...
Если ты подведешь маньяка под пулю?
Или ты убьешь всех до единого?
Или ты шпионишь на Главного Цефика?
Особенно если ты попал в рай.
Понимала ли ты мое горе тогда?
Или ты забыл, кто я?
Или ты оставил их в Гнитахейде?
Или ты забыла, кто я?
Или ты забыл это, Фернан?
Или ты забыл о леди Эделин?
Вряд ли ты познакомилась с ним вчера.
Или ты забыл о Джонни Корнфорде?
Очень мудрые мысли ты порой изрекаешь.
Но если ты потревожил моего больного...
Если ты веришь в такую ерунду...
Или ты забыла Нью-Йорк, Элейн.
Хорошо ли ты поразмыслил надо всем этим?
А если ты приедешь в Ньюмаркет...
Или ты забыл обычаи нашей страны?
Или ты забыла о несчастных хасегах?
Или ты нашел себе кого-то другого?
Или ты забыла последний урок айкидо?
Или ты в бога ие веришь?
Или ты забыла о своем долге?
Если ты уничтожишь его, я...
Конечно, если ты принесла драгоценности.
Или ты позабыл эту часть легенды?
Или ты забыл свои обязанности атташе?
РИПЛИ Ты добралась до среднего кольца.
Или ты забыл свое изгаженное зеркало?
Не колечком ли ты порвала варежку?
Или ты веришь честному слову грека?
Думал ли ты потом о Марине?
Если ты угодил в его ловушку...
Или ты потеряешь обещанную тебе власть.
Если ты совершила все эти преступления.
Или ты у ней отбила его?
Хорошо ли ты подготовился к испытанью?
Привел ли ты послов с собою?
Или ты потеряешь свой фотогеничный вид.
А если ты отпустишь его безоружным...
А если ты нарочно его поломал?
Даже если ты предаешь самого себя...
Или ты нашел себе лучшего переводчика?
Или ты убил его, или...
Если ты погибнешь, мы проиграем.
Если ты выиграл, все путем.
Если ты продолжишь, я думаю...
Или ты от него предложения ждешь?
Ты погибнешь, если не отдохнешь.
Или ты порезался, пока брился?
Уж не себя ли ты предлагаешь?
Или ты подводишь к чему-то другому?
Прочел ли ты полностью Священное Писание?
Или ты пообещала своей жадной сестренке?
Не поздно ли ты предлагаешь милость?
Не перепутал ли ты по старости?
Ты их приведешь, есЛи потребуется.
Уж не оправдываешь ли ты его?
В течение недели ты жил его жизнью.
Или ты ожидал чего-то вроде сотрудничества?
Если ты принесла мне помилование..
Или ты преследуешь интересы своих романанов?
Если ты причисляешь сюда и Туату...
Или ты предпочтешь вино, Дугал?
Или ты поселился в его теле?
Если ты промедлишь, тебя схватят!
И ты забыл лицо своего отца.
Или ты поверил ему на слово?
Долго ли ты натаскивал своего ублюдка?
Чего ради ты устроил такую гонку?
Ты придешь, если я позову.
Даже если ты о нем просишь.
Ты погибнешь, если попробуешь пробиться.
Т.е. если ты приехал с семьей.
Чего ради ты тут стоял столбом?
Если ты реагируешь - ты пропал.
Или ты предпочел бы смерть ребенка?
И если ты пришел по делу.
Не заметил ли ты чего подозрительного?
Если ты против, не участвуй.
Или ты узбеку вернул его пачки?
Уж не сменил ли ты профиль?
Чего ради ты тянешь эту канитель?
Да замечаешь ли ты его вообще?
Узришь ли ты его светлейшим взором?
Или ты пригласишь собеседника к себе.
Плодов земли ты припасешь нам лучших.
Вряд  ли ты прошел бы мимо нее!
Но если ты его не догонишь...
Чего ради ты перешел в БВД?
Но если ты просишь - обещаю.
Ты же не просто так сидишь!
Ну, чего ты его заводишь!
Вот до чего ты его напугал.
Ты же не просто так пришел?
Или ты его уже таким подобрал?
Так что ты прости, Мать Аварра.
Если ты привела сюда своего отца...
И просто отцовские ты питаешь чувства.
А чего ты его не носишь?
Чувствовал ли ты Его в себе?
И за дорого ли ты продал?
Или ты превратился в сумасшедшего лунатика?
Давно ли ты проверял его счета?
Не чистил ли ты его пальцем?
Вобрал ли ты его в себя?
А ты вообще его не знал.
И где это ты его подцепила?
Если ты к храму просто подошел.
А где же ты его услышишь?
Да где же ты его взял?
Но где же ты его нашел?
Это ты привез известие о нем...
Ты просто засыпаешь и не просыпаешься.
Ты просто заснешь и не проснешься.
Потому что ты просто увидела выражение лица!
А где ты еще его получишь?
И ничем ты его не победишь.
Это ты просто такое шоу устроил?
Это ты его устроил на работу?
Ты его так и не нашел?
И где ты его так отделал?
Ты глаз с него не сводишь.
И где ты его так сносил?
Если ты простишь еще один галлицизм.
Чего ж ты его не позовешь?
Где ты его так долго прятал?
Или ты принадлежишь к числу благоразумных?
Чего ж ты его не опоила?
Ты прости, что не предупредил.
И ты за него не отвечаешь.
Или ты прогнил до мозга костей?
Понятно, ты его не знал.
Или ты его для старух бережешь?
Это ты его убила, макака!
Даже если это ты его свалил.
Ты просто дышишь мне в спину.
Тосковал ли ты по родным просторам?
Ты просто еще не признала это.
Что ж ты его не берешь?
Просто ты давно её не слушал.
Кстати, где ты его взял?
Ты оказал мне просто неоценимую услугу.
Кстати, где ты его взяла?
Может ты простишь мне мою глупость?
Или ты пришла по его просьбе?
Клей, где ты его нашел?
Майк, где ты его нашел?
Да ты бы просто не поверил.
Ты просто верь мне и все!
Но и ты его не забывай...
Что ты просишь за эти бумаги?
Это ты его убила или Дженнет?
Где ты его взял - то?
Впрочем, ты просто не привык.
Когда и где ты его раздобыл?
Или ты просто заснула в нем?
Мак, где ты его раздобыла?
Ты просто не поверишь, приятель.
Ты просто не привык к этому...
Или ты просто убрал лишнего свидетеля?
Ты его не заметил у кассы?
Где ты его нашел, Джим?
Ты просто еще себя не нашел.
Ты просто попался мне на дороге.
Или ты просто выросла, детка.
Где ты его нашел, Тото?
Друг, ты просто не поверишь.
Или ты просто наложил в штаны?
Ох, это ты просто шутишь!
Ты его не забыл, надеюсь?
Но этим ты его не убьешь.
Ты просто завидуешь мне, Брод.
Ты просто попался мне под руку.
Где ты его раздобыл, скажи?
Тогда ты проси, всего проси!
И нигде ты его не объедешь.
Ты просто подвернулся мне под руку.
На заре ты его не буди.
Ты просто до нее не дошел.
Но на самом деле ты его не понял?
Да ты просто сошел с ума!
Ты его не бойся, Витя.
Где ты его держишь, дорогая?
А тогда ты просто выбрасываешь его.
Да ты просто сошла с ума.
А где ты его найдешь нынче?
Ты и онучи его не стоишь.
Где ты его нашла, Беркли?
Вот простой пример - ты простудился.
Да ты просто в ужасе был!
И ты его так трудно наживал.
Да ты просто шутишь, Кэт!
Ты просто играешь, и все.
Ты просто забыл, кто ты.
Или ты придумал более разумный выход?
Ты его не бойся, Джаспер.
И ты от своего не убежишь.
Роджерс, где ты его высадил?
Вася, ты его не дразни.
Ты просто не успеешь, Горти.
Ты просто не даешь ей шанса;
Где ты его достала, Тилли?
Где ты его взял, Хуберт?
Просто ты прежде меньше это замечала.
Где ты его достала, Кейт?!
И где ж ты его заработал?
Ты прости, прости, прощай!
Да ты просто чушь какую-то несешь.
В Танжере ты его не носил.
Да ты просто умрешь с голоду!
Ты просто забыл, куда ездил.
Где ты его выкопал, Брант?
Зато уж ты его не упустил.
Ты его не обижай, Катя.
Где ты его нашел, Кэмпбелл?
Лефран, ты его не убил?
К утру ты его не откроешь.
Ты пошла не просто против Комстара...
И по-другому ты просто не можешь.
И ты его не произвел  .
Иначе бы ты просто не выжила...
Ты его не брани - гони.
Где ты его подобрал, Ронек?
Ты просто не поняла, Олли.
Ты его не опасайся, он...
Ты и следа его не нашел?
Ты его не слушай, хозяйка.
Да ты просто перепугался до смерти!
Ты и мизинца его не стоишь!
Да ты просто ослепла, Сара.
А ты просто сиди и отдыхай.
Ты просто глазам своим не поверишь!
Да ты просто горишь от нетерпения...
Впрочем, ты его не найдешь.
Где ты его взял, между прочим?
Как ты просто решаешь все проблемы!
Все свое прошлое ты просто похоронил.
А на место ты его вернул?
На Анваре ты просто не выживешь.
Когда ты просто изнемогаешь от избытка.
А где ты возьмешь его телефон?
Ты просто оказался не у дел.
Поди ты прочь, коли так.
По телефону ты его не накормишь.
Но ты его даже не заметишь.
Ты просто не оставишь ему выбора!
Ты его не слушай, проклятого.
Ты просто несешь чушь, Фода.
Ни хрена ты его не обманул!
Ты просто взяла тайком и принесла.
Ты просто не подумал как следует.
Ты просто не подумала как следует.
Ты просто молчишь и продолжаешь приближаться.
Но ты просто сидел и наблюдал.
А ты просто в штаны наложил!
Что ж ты его не остановил?
Ты ей просто не подходишь  .
Просто ты спросила, я ответила.
Где ты его взял, Желтоволосый?
Да ты просто повторяешь чужие мысли!
А ты просто плаваешь в блаженстве.
Ты просто уходишь, и все?
Ты просто приносишь себя в жертву!
Ты его уважаешь - это так!
Ты просто обделался и провалил все.
Ты его не отдавал на анализ?
Ты бы просто не смог иначе.
Ты просто чудом остался в живых.
И ты просто сгораешь от ревности.
Ты просто играешь роль, верно?
Ты просто уйди, и все.
Когда его ты спешкой не убьешь.
Это ты провел полдня под водой.
Ты просто имей это в виду.
А ты просто случайно оказался рядом.
Или ты проглотила свой остренький язычок?
Ты его назвала, не я.
Ты просто немножко сошел с ума...
Ты нарушал его не один раз.
Просто-напросто ты захватил с собой приятеля.
Ты просто-напросто разбился о собственное отражение.
Ты просто позвони и все дела.
Разве это не ты его прикончил?
Ты просто не все головы счел.
Ты прекрасно выглядишь, просто отлично.
Ты просто вернула его к жизни!
Две тысячи ты платишь просто так.
Иначе ты просто спятишь, Джонас.
Это ты просто оказалась настоящей лесбиянкой.
Ты просто неудачно упала, понятно?
Ты уж на него не обижайся.
Ты просто свела его с ума.
Ты просто перевернул всю мою жизнь.
Ты просто прикусила его, Фрэнни.
Ты просто ладонь совал не туда.
А ты его даже не задел!
Ты просто выбросила соверен на ветер.
Ты просто ужасно выглядишь, Гарри!
Ты просто попал в больное место.
Ты в него не влюбилась часом?
Ты просто опускай глаза и все.
И ты его просто так отпустила?
Дикки, ты просто оказался паникером!
Раньше ты его почти не замечал.
Ты просто замерзнешь в твоем доме.
Ты просто впервые стал самим собой.
Ты просто очень устал, Джефф.
Ты просто-напросто сбежал из сумасшедшего дома.
Ты просто прятался за маской рвача.
А ты простой загадки не отгадал!
Ты просто напугал ее своим криком.
А ты просто трахалась с Ульфриком.
Ты просто рассуждаешь о его недостатках.
Ты просто получишь еще десять лет!
Ты просто тянешь время, Дилвик.
Ты просто поставил его перед фактом.
Ты просто попал в семью великанш.
Ты просто не используешь все ресурсы.
Ты просто первый подвернулся под руку.
Ты сделался бы просто-напросто безмозглым идиотом.
Ты просто поразишь их своей игрой.
Ты просто закрыл глаза и ударил.
Ты просто откладываешь подарок в сторону.
Да ты просто озверела, Абигайль!
Ты просто сшиб их на землю.
Скорее всего ты просто оказалась поблизости.
Ты же просто обслуживаешь противных людей...
Ты просто загоняешь ее в подполье.
Ты просто попал по больному нерву.
Просто ты пришел в неудачное время.
В отчаянии ты просто ищешь отдушину.
Ты просто вызвал дух этой женщины!
Ты просто теряешь счет своим успехам.
Ты просто помешалась на этой мысли.
Ты просто закрыла глаза на это.
Ты просто выколачиваешь из них деньги!
Ты просто полежишь часик или два.
Ты просто тиранишь людей, Тули.
Ты просто бежишь от Советской власти!
Или ты просто коллекционируешь такие возможности?
Ты просто набиваешь цену своему дружку.
Ты просто недооцениваешь мои аналитические способности.
Ты просто видишь мою другую сторону.
Ты просто видишь нас в трудных...
Или ты его подозреваешь, Томми?
Ты просто свихнулся на этой почве.
Ты просто помешался на этой Мексике!
Просто ты отвык от человеческих слов.
Ты просто рассердился и окропил его?
А ты его даже не обыскал.
Ты просто на глазах творишь историю!
Ты своего просто пока не встретила.
Даже ты его поднимешь без труда.
Разве ж ты его этим исправил?
В конце концов ты просто погибнешь в горах.
Просто ты приехал вместе с ним...
Ты просто ненавидишь людей, Эмпедокл!
Ты просто сразу занял неверную позицию.
Ты просто немного оторвалась от нее.
И ты простишь нескладность слов моих.
Ты просто человек, которого вернули.
Ты иной раз бываешь просто невыносимым!
Ты просто перепила вчера и расклеилась.
Ты просто устала, расшалились нервы.
Ты ж просто в кино ходил.
Ты просто столкнулся с Лайфом Турком.
Ты о своей наготе просто забываешь!
И ты его за это пристрелишь.
Ты просто появилась в неподходящий момент.
Ты просто околдовала Оливера, Энни.
Ты просто надоел Лизе своей невоспитанностью!
Иначе ты его просто не поймаешь.
Нет, выглядишь ты просто великолепно.
Раз ты просишь, я подожду!
Ты бы просто покатился со смеху.
Ты просто нажимаешь на спусковой крючок.
Ты просто поселился на боковых линиях!
Ты просто вцепилась в мистера Менфрея.
Просто ты знай - я сама.
Схватишь ты простуду, вот что.
Ты просто создашь новое ответвление Дороги.
Просто ты сдрейфил, и все.
Ты просто немного испугалась с непривычки.
Как будто ты проспал всю эпоху Просвещения!
Ты просто оттягиваешь назад спусковой крючок.
Ты просто немного ошалел с непривычки.
Ты просиживаешь там из-за этой продавщицы.
Ты прости, если оскорбил тебя.
Ты простудился, вот и все...
Вот тогда-то ты его и прихлопнешь.
Ты просто наслушалась баек Тома Меррилина.
Ты проснулся, и лес проснулся.
Но ты его направь на колесо.
Хитч, ты выглядишь просто ужасно.
Ты простишь своего отца, сын?
А ты про это не думай.
Ты прости нас, Боже правый!
И ты про это не думай.
Ты поешь и не просишь ответа!
На ней ты выглядишь просто счастливой.
Просто ты выпустил птичку, парень.
Ты простишь своего отца, Адам?
Сасси, ты выглядишь просто замечательно.
Да, здорово ты его напаял.
Ты убил моего малыша просто так!
Ты была просто гений, Джесси!
Боже, ты выглядишь просто очаровательно.
Просто ты попала туда не вовремя.
Сасси, ты выглядишь просто восхитительно!
И что, ты его нашла?
Ты написал бы просто добросовестный очерк.
Какую помощь ты просишь у нас?
А ты его и не приметил.
Просто ты заинтересовал некую подпольную организацию.
И ты его взял, Сигурд?
По-моему, ты просто заново воскрес!
Ты просто отлично справился с заданием.
Ты была просто младенцем, Уилла.
По-моему, ты просто взломала дверь.
Весь день ты ходишь просто липкий.
Ты просишь о помощи для мага?
Ты, говорят, просто фантом!
И ты его примешь, воут?
Ты просто ищешь оправдание своему убеждению.
Ты его знал, этого вашего...
Да поверни ты его, балбес!
Просто ты вот-вот обретешь второе дыхание.
Ты выглядишь ужасно, просто ужасно!
Ты в натуре был просто чудом.
Может, сегодня ты его перевозил?
Но ты его спугнула, Анфиса.
Ты просто бредил, немного монотонно.
Очень не вовремя ты просишь денег.
Отпусти ты его душу на волю.
Ловко ты его обрисовал, гада!
Ты проси, это твое ремесло.
Ты проснись, проснись, засоня.
Лихо ты его положил, лихо!
За какие деньги ты его купила?
Дня на три ты его вооружил.
Ты растолстел и просто пышешь здоровьем!
Похоже, ты его просто поразила.
Ну как, ты его убила?
И ты его приветь, Андрюша!
Ты стареешь просто с каждой минутой.
Ты отстанешь и вырастешь просто дурачком.
Да подтяни ты его, блин!
С какой стати ты его пригласила?
Спаси ты его, бога ради...
Выручи ты его, отдай мне.
Ты его найдешь, но мертвым.
Ты его писал, этот закон?
Нет, не пожалела ты его.
Возможно, ты его и встретишь...
Ты его убила, не думая.
Возле свиней ты его и найдешь.
Пусти ты его хоть с краешку.
Может ты его к себе возьмешь?
Ты его найдешь - уверяю тебя.
Может ты его просто Катей зовешь?
Да тяни ты его, тяни!
А таблетками этими ты его изведешь.
Ты своими руками просто чудеса творишь.
Ты нас просто спас, спасибо!
Но похоже, ты его удивила.
Ты его береги, не теряй.
Ты его вынесешь, я думаю.
Хорошо ты придумал это - обед.
Ты нас просто спасла, Телгар.
Здорово ты его долбанул, молодец.
Уверена, ты его часто носишь.
Но лучше б ты его убрал.
Ты справилась прекрасно, просто фантастически...
Или ты придумала это на месте?
Сасси, ты его вообще выключила!
Ты его убила??!!!
Ты его и пальцем не тронешь.
Ты его оставь, не бойся!
Уж не отравила ль ты его?
Напрасно ты его ругаешь, Марта.
А ты его целовала, ты...
Ты улыбнулся, вопрос был простым.
Ты его лучше пока не пробуй.
На кой черт ты его привела?
Вероятно, ты его уже умеешь.
А захватил ты его с собой?
Кстати, ты его показывала Солу?
Ты нас, Господи, прости.
А не ты ли его отпустил?
И ты про две копейки спросила.
Возможно, ты просто стреляешь хорошо...
Одним словом, ты его отшил.
Просто ты попала под перекрестный огонь.
Ты просишь не пустяк, Адепт!
А ты нарисовал просто много труб.
Ты уж прости нас за это.
Вот поэтому ты его и убила.
Оставь ты его, не тронь.
Отдай ты его вот этому ребеночку.
Вот этой штукой ты его срубил.
Ты его что, утром завел?
Уж слишком часто ты его употребляешь.
Ты его приветил ли, мастера?
Ты и простоишь всю жизнь столбом.
Ты его расспроси об его отечестве.
Ты его, понятно, пугал?
В противном случае ты его лишишься.
Ты его пил ли, кумыс?
И зря ты про это начала.
Брось ты его, бога ради!
А ты его взял да и припечатал.
Хоть ты его заждался, мертвого.
Божьей милостью, ты его проходишь.
По-моему, ты его смертельно обидела.
Ты его позови сюда, Женя.
Но не ты придумала это имя.
Ты его тоже к себе привязал.
Брось ты его к чертовой матери!
А еще ты ощущаешь его присутствие.
На всю жизнь ты его опозорила.
А ты его проморгал, Франтишек.
Ланс, ты его Красавчиком назвал?
С Божьей помощью ты его продашь.
Напрасно ты его пускаешь к себе...
И входишь ты в простор аудиторий.
Просто ты по-прежнему одержим жаждой мести.
Оставь ты его, ради Господа!
Ты его поди отмой - ка.
Ты его целовала, и он...
Ты его вынешь из моего разума.
Но ты просил не для себя.
Ты чтишь его после его смерти?
Ты его прикроешь - он тебя.
Как воск, лепила ты его.
Вонючий мужик, ты его остерегайся.
Сам ты его по веняку пущаешь.
А завтра ты его вызови опять...
Ты его тоже без очереди пропусти.
Ты есть Его и в Нем.
Хоть бы раз ты его упрекнула!
Однако ты про нас не забывай.
Иль ты его своей рукой убьешь?
Просто ты помешался на черном белье.
Ты просил - оружие и деньги.
А ты его в поэты произвел!
Ты его оставь себе, Володя.
Ты просто блестяще изобразил грозного повелителя.
Накануне принесения Клятвы ты его убьешь.
Ты его слушайся, он образованный.
Ах ты, пропади ты пропадом!
Ты про должок то не забыл?
А ты его на себя переводишь!
Пропади ты пропадом, чудище проклятое!
Просто рассказ, который ты пишешь.
Ты простудился и потерял дар речи.
Ты его перевариваешь, любезный друг?
Тьфу ты, пропади ты пропадом!
Ты его вроде загнал в угол.
В объятьях моих ты его потуши...
Ты отдохнешь, просто отдохнешь немного...
И ты прочел там о нас?
Ты его, разумеется, подавляешь.
Ты просто подключила по-хитрому сенсорную панель...
Что ищешь ты в бушующем просторе?
Ты просишь невозможного, моя милая.
Чем залечишь ты его деревянные раны?
Одного ты запросто пристукнешь, жулик.
Ты его выпотрошил, точно зайца.
И зерно ты просыпал на землю.
Для безоружного ты поработал просто молодцом.
Ты его убил или одурманил банджем?
Ты его вызывал, Сергей Петрович?
Так какого хрена ты его захапал?
Это из-за него ты приходишь поздно?
Ты его С негодованьем попросту отвергнул.
Ты просила песню — вот она…
А ты проверял, кто это?
Ты его дюже обидел, Михайла.
Ты его хорошо принимала, Лорэйн?
Не утомляй ты его своими стихами.
Ты просишь нас о трудном деле.
Костя, ты проследи за ней.
Ты пока  что спросил про очень немногие.
Ты его для потехи своей убил.
Ты просил формального согласия;
Ты его опозоришь, начальство узнает.
Ты его уже отвел в камеру?
Ты уж прости нас, Леха!
Но ты попробуй, расспроси еще.
Ты забыл про девяносто процентов полевых.
Зачем в свидетели ты призываешь вышних?
Ты его запомни, глупый мальчик.
Ты вот про Новый год спросил.
А ты его задушишь платком Диогена.
Пропади ты пропадом, такая жизнь!
Ты его за двадцать пять пихаешь.
Ты уж прости, я человек.
Вместо своего ты продала мое тело.
Если честно - ты ее предаешь.
Ты его выучи и запомни навсегда.
Ты вышла замуж за простого рабочего?
Ты его завел уже месяц назад?
Да, первую проверку ты прошла.
Ты его зарубил, Редзян выдал...
Ты нас простила, все забыто...
Одна ошибка - и ты пропал.
Ты выкладывай просто, от души.
Ты предпочитаешь честное, простодушное правосудие.
Ты его совсем на клочки порвал?
Но и ты принял мою игру.
Ты приходишь, а его нет.
Ты у своей курвы его спроси!
Параситское искусство, пропади ты пропадом!
Ты есть и пространство и время.
Как долго ты у нее пробыл?
Но ты удержишь его около себя.
И ты прослушала лишь горстку звезд.
Ты запросто ходил к самому Нитти.
Ты затосковал по солёным морским просторам.
И ты прожил их в нищете?
Но ты выходишь из зоны приема.
Ты уж прости, угрюмый я.
И ты промолчал, не возражал.
Ведь ты придешь, завтра придешь?
Кого еще ты привела, Джое?
А ты его угощаешь ячменным зерном.
Ты его застукал со своей девушкой?
Ими ты провоцируешь тех, кто...
Тео, дорогая, ты проснулась?
Ты его уже через час попользуешь!
Ты его уже окончил - техническое.
Пропади ты пропадом, подлый предатель!
Ты даже попросила у Матильды прощения.
Ты просыпалась и отчаянно звала папу.
Ты уж прости, Филат Филатыч.
Ты пошевелился, но не проснулся.
Ты тоже его выкинул, а?
Обычно ты приходишь около пяти часов.
Ты проводишь нас к его телу?
Ты прослыла недоброй и придирчивой госпожой.
Но ты приходишь в некое место.
Ты просил мистера Блэксли забрать Джерри?
Ты приехал, и это главное.
Ты просил, командир дал разрешение.
Постепенно ты привыкнешь к этой мысли.
Ты прежде не извиняла его так...
Ты избрал лучшую долю и простил.
Ну, а кого ты пригласишь?
Ты протестуешь против этого, младший?
Ты уж попроси у князя прощения...
Привет, Джордж, ты проснулась?
Так что про почку ты здорово придумал.
Ты его для запаха одеколончиком поливаешь?
Ты прочитай, чье это писанье.
Ты принял, но не понял.
Так что поди-ка ты прочь!
Но откуда, пропади ты пропадом?!
Что нового ты привез из Италии?
На этот раз ты прошел отлично.
Вот кого ты привел из Персии.
И его ты предлагаешь в женихи?
И именно ты пришла в дом.
Ты просто сегодня вечером очень нервничаешь.
Ты провалил это дело, отец.
И ты проделал это весьма умело.
Пропади ты пропадом, вечная боль!
Ты протестовал против войны во Вьетнаме?
Это не ты проболтался, часом?
Ты проследишь за эскортом для Торри?
Вначале ты просил о гораздо меньшем.
Какие новости ты привез из Вены?
А то ты пропал куда-то, б...
Кого ты прочишь на главные роли?
Моя Элиса, поздно ты пришла!
Ты просил о более серьезной работе.
Ты производишь прекрасное впечатление, дорогой.
Ты его на разные лады повторяла.
О Теоген, кого ты призываешь?
Ты проси отгул по семейным трудностям.
Брось ты про эти дурацкие обмороки!
Ради кого ты предаешь своего хозяина?
Пропади ты пропадом со своею борьбою.
Ты просила личный телефон министра юстиции.
Ты принес ему во что одеться?
Ответь-ка кого ты презираешь?!
Как долго ты пробыл в Италии?
Из какой земли ты пришел сюда?
Родину ты продала, вот что!
Ты продолжай, это очень интересно.
И ты приходи, добавила милостиво.
В конце концов и ты продал свою душу.
Каково ты проводишь время в Петербурге?
Забудь ты про это, Агнес.
Три вещи ты прими в соображение.
Ты проводишь своего героя через десятилетия.
И ты проявил весьма странный интерес!
Ты словно паришь в открытом пространстве...
Но ты пришел с целой компанией.
Ты его застукала со спущенными штанами.
Будь ты проклят, ты лжешь!
Большой путь ты прошел, историк.
Ты принял это дело у Лью?
Но ты пришел и спас Лахаба.
Как долго ты пробыл в Асгалуне?
Но ты по-прежнему не приемлешь зло.
Но ты принадлежишь к другому поколению.
Ты принял это за скабрезный намек?
И ты прими его, Догсборо.
И ты проходишь мимо заспанных омоновцев.
Ты производишь странное впечатление, синкретист.
Ты происходишь родом из полуденных стран.
Прося, ты признаешь права мои.
На этот раз ты предала Дино.
Пропади ты пропадом со своим спокойствием!
С нашей помощью ты прославился враньем!
Где эго ты пропадал так долго?
Однако ты провалил дело, кибер.
Да забудь ты про свой член.
На следующий день ты проснулся знаменитым.
И забудь ты про эту шапку.
На этот раз ты приехал навсегда?
Ты проводишь семейную неделю с папочкой!
А ночь ты провел с ней?
Как давно ты пришел в фантастику?
Так кого ты предашь, Чжейго?
Ты продалась за одежду и жратву.
Ты прекрасно выглядишь в этой форме.
Ты при этом выглядишь отменным малым.
Здорово ты придумала с этим софитом.
И ты приехал сюда, прямиком?
Ты проводил с Люси много времени.
Обычно ты проводил ночи у себя.
Да будь ты проклята, зараза.
Ты приходишь в дом к крестьянину.
Будь ты проклята, душа моя!
И ты пришел, пришел легко.
Ты просидел год возле этой машины!
Будь ты проклята, эта шапка!
Ты проиграл, Монтгомери, проиграл.
Будь ты проклята, лживая сука!
Будь ты проклята, мертвая лень!
Ты прекрасно подходишь для этой роли.
Ты его недолюбливаешь - и напрасно.
Будь ты проклята, грязная воровка!
На этот раз ты превзошла себя!
Но ты произвел на него впечатление.
Ты приходил в лагерь прошлой ночью?
Но ты привезешь нужную ему информацию.
Будь ты проклята, дражайшая сестрица!
Ты принесешь напитки за этот столик?
Но ты пройдешь, ангел мой.
Вот хорошо ты придумал, молодец!
В противном случае, ты проиграешь.
Ты превратил это в свое кредо.
Нет, уж лучше ты просыпайся.
Ты происходишь из греческого княжеского рода!
Деньги просишь ты для своей поездки.
Ты продолжай, продолжай, мразь!
Но тут ты приехал к нам;
Со своим уходом ты пропускал немного.
С какой отсталой планеты ты происходишь?
И давно ты приняла такое решение?
Но ты прав, клянусь тебе!
Ты прозреваешь грядущее, ты прав.
Как скоро ты пришлешь своих людей?
В своем забытьи ты принадлежала мне.
Тут, Клер, ты проиграла!
Ты прочитал её мысли или что?
Кот, ты приводишь неприличные сравнения.
Эй, ты пропустишь роскошный рассвет.
Ты провел с ним два года.
Итак, ты приедешь, Лемми?
Чтоб ты пропал со своей ленью!
А вот ты пропустил великолепный ужин.
Чтоб ты провалился, свинья этакая!
И ты пришел с такой овечкой.
Кстати, ты пришел из дома?
Чтоб ты провалился, неуклюжий бык!
Чтоб ты провалилась, старая ведьма!
Ты приехал сюда ради чего-то другого.
Ах, ты пришла, Дина?
Вот ты приехал, прими решение.
Похоже, ты приняла мое предложение.
Ты проспала пятнадцать часов самое малое.
Сегодня ты выполнила их просто безобразно.
Розамунд, ты приносишь одни неприятности.
Может к тому времени ты протрезвеешь.
Где ж ты проведал о нем?
Чтоб ты пропал, тетеря сонная.
И ты пришла, заслышав ожиданье...
Ты пропустишь этих женщин или умрешь!
Чтоб ты провалился со своим портвейном.
Вот - и ты преобразилась Медленно...
Ты проиграл мое приданое на бегах!
Ты проскочил у него между пальцев.
Дядюшка, ты проверил точность часов?
Ты продолжила дебаты, вдруг присмирев.
Где, Алькускус, ты пропадал?
Нет, лживый ты придумала предлог.
Ты произнес слово "вина"?
Амариллис, о, ты пришел...
Ты пропустила немало очень важных моментов.
Ключ к Орокону, ты пришел.
Ты произнесла слово "ванна".
Иуда, ты произнес великую речь!
Ты проиграла в суде, Лорен?
Лютый враг наш, ты пропал!
Ты промок до костей, парень.
Во-первых, ты при нем присутствовал.
И ты приходил оттуда много раз.
Ты охотился, ты принес дрова...
И ты передай привет своей семье.
Кроме того, ты принадлежишь Илэйн.
Итак, Гюльнара, ты придешь?
Но тут ты прислала за мной.
Эту кровь ты пролила с презрением.
Весь вечер ты провел в клубе.
Что ж ты продалась козлам легавым?
Ты про Ореста и Пилада слыхал?
Ты промок и весь в грязи.
Итак, ты пришла, Брунгильда!
Какого хрена ты пришел так рано?
Завоевав его, ты проявила проницательность.
Дорогая моя, ты промокла насквозь.
Кажется, ты приводил два примера...
И ты убьешь его для нас.
Ты пропал во мраке, рыцарь.
Ты проворонил - ты и делай.
И такой Печальный ты пришел оттуда?
Ты привела шимов в этот мир.
Ты пригласил, ты и плати.
Град, ты присматривай за ними.
Но ты приготовься на всякий случай...
Хосю, ты просчитался, мальчонка.
Без Вучжу ты пропадешь, Нат.
Итак, ты пробрался сквозь джунгли...
Ты пришел за мной, юноша?
Ты прошел между солнцем и мной!
Ты проиграл первый бой с Сетом.
Воистину, ты принесла нам сокровище.
Ах вот как, ты протестуешь?
Ты прилично задолжала и этой компании.
Ты произнес слово "ботинки"?
Ты прошел долгий путь, Билли.
Ты принес, ты и стреляй!
Ты приехала лишь по одной причине.
Ты приходи к нам, приходи...
Владимир, ты расширь Любви Пространство.
Пошел ты прочь, жалкое создание!
Кому ж ты принесла такой обет?
Какую же перемену обстановки ты придумала?
Кажется, ты приносишь мужчинам удачу.
А лишившись честности, ты проиграешь.
Кеннеди, ты придумал мерзкую штуку.
Ты продался - вот очевидная истина.
Ты прошла в гостиную через холл?
Ты провела детство в тихом городе?
Ты пробыл там двадцать пять минут.
Годфри, ты привел вторую лошадь?
А так - один ты приполз.
Ты продолжай, я подождать могу.
Ты придумала, ты и расхлебывай.
Русень, ты принес свой инструмент?
Дэнис, ты применяла к людям...
Ты проработала у него три года.
Папа, ты привез летающую тарелку?!
Ты прошла с нами долгий путь.
Ты придёшь, но будет поздно.
Ты провел буйную ночь, Аммалат?
Ты проколол колесо и к нему.
Ты прошел через ад и выжил.
Кому ты продал эти три прибора?
Ты проберись в город, скажи.
Ты пройди Мимо слева прямиком тут.
Ты проиграл, твоя карта бита.
Нелли, ты провоняешь жженой краской.
Ты эти глаголы проходил в школе?
Завтра повезло сопернику - ты проиграл.
Чтобы ты протирал штаны в ЦДЛ?
Ты провела с Гарретом два дня.
Хорошенькую забаву ты придумал, Бойд.
Ты приходи в Прибежище, ладно?
И ты принадлежишь этому, а?
Ты привязал не с той стороны!
Вот ты привел в пример Карльхена.
Грэг, ты проложил скафандры свинцом?
Вместо одного дракона ты привел двоих.
Ты провела очередную ночь с Мастером?
Но ты причинила ему такую боль...
Ты прошел мир вдоль и поперек...
Не скрипи ты про скрипичные ключи;
Ты произнесла эти три колокольчика мысленно.
Ты приехал за эту землю сражаться?
Ты провалялся без сознания часа три.
Ты провела на ногах весь день.
Ты промотал их за два месяца.
Ты проголодался, мусик - пусик?
Ты пришел, и я ухожу.
Ты пришел сюда добровольно, Ганс?
Ты продавал драгоценности, которые украл...
Ты прочёл мои мысли, Дживз.
Ты провела среди нас всю жизнь.
Ты пришёл - тебя прогонят снова.
А ты пробовала хоть раз желтые?
Ты прочно воссел на великом престоле.
И сказка, которую ты придумал...
Ты продолжай в том же духе.
Ты пришел с нами в цитадель.
Через нас ты пропал, Васенька!
Ты пробовал естественный способ, Бэзил?
Ты привык там, я знаю...
А ты привыкла к таким условиям...
Ты пришла к нам, победа!
Истинной сутью своей ты принадлежишь двеомеру.
Ты привел с собой свои легионы?
Ты принес с собой свой багаж?
Ты проведал коров в своем хлеву?
Так вот, ты жестоко просчитался.
И ты примешь и благословишь встречу.
Давно ль ты приняла решение такое?
Ты продал государственную тайну за деньги.
Пусть ты пронесся надменно, небрежно.
За этим ты пришел, верно?
Ты прочел объявление о моей свадьбе?
А ты проверь, уколи палец.
Ты продашь душу за хорошие деньги.
Да ты про Эдисона слыхал ли?
Джордж, ты приготовил нужные документы?
Прошлую зиму ты прожила среди них.
Ты целый день просидел в кабаке.
Коллекцию монет ты привез с собой?
Ты протерла ранку спиртом и перевязала.
Ты присутствовал при этом, Аргун?
Ты присаживайся за стол и выпей.
Ты причинила ему боль, Лилия.
Ты приносишь нам счастье и дентей.
И к какому выводу ты приходишь?
В 1965 году ты приехал сюда.
Ты приехал сюда не забавы ради.
Чтобы ты пришел к самостоятельным выводам.
С каким поручением ты пришел сюда?
Кому ты продал их, кому?
Ты прибыл сюда по этому поводу?
Ты принес эту гадость, кофе?
Ты приехал к концу моей жизни.
Ты пробился через три слоя вол...
Ты пришел прямо-таки в роковой момент.
Ты променял постоянный доход на разовый.
Ты прошел вокруг Африки и Индии.
А ты приходи со своим другом.
Ты принес с собой свою композицию?
Ты произнес слово "уннильдекновий".
Читатель, ты просекаешь крутизну полета?
Ты пришел к единственно возможному решению.
Ты примешь участие в этой охоте!
А ты пришел и затем убежал.
А ты пришел по своему делу.
Ты проголодался после столь долгой дороги.
Ты пробыл в Театре четырнадцать лет.
А ты привез с собой ее.
С кем ты провел этот вечер?
И за этим ты пришла сюда?!
Да ты продолжай, я уйду.
Какие приборы ты при этом использовал?
А ты провалил операцию с банком.
К этому времени ты приготовишь обед.
Ты пришел из-за пушки, двуликий...
Кому ты принадлежишь, друг городок?
Ты пришла в мою жизнь мечтой.
Ты пришел в желанный Край обетованный.
Ты пришелся ей очень по сердцу.
Ты провалил похищение Кейна и Гэтола.
Ты промахнулся в нашего главного врага.
Ты пришел к этому с помощью дедукции.
Ты присматривался к Еремею, нет?
Ты принес свои травы, Тиамак?
Ты принесла деньги, черт возьми?
Ты провел микроскопическое исследование, Пол?
Ты проиграл на этом бранном круге.
Ты пришел к обеду однажды вечером...
Ты принес весточку от Вор Дая?
А ты придумал ясный Безжалостный ответ?
А ты про его справедливость слыхал?
Ты принес с собой золотую чашу?
Ты приехал, мелькнул и исчез...
К кому ты привыкла - возможно.
Ты пришел в самый подходящий момент.
Ты приди однажды к людям бесхитростно...
А ты - ты принадлежишь солнцу.
А ты присматривай за своим приятелем.
Ты прочитал мою записку на двери?
Ты прогулял школу вместе с Догерти.
На великую роскошь присвоил ты право.
Ты прошел через горнило ужасных испытаний.
Ты про нее думал - серьезно?
Ты приехала к Харбенам из-за Мери?
Ты пришел на одно поколение раньше?
А ты приходи в другой раз.
Ты принес сюда разумность и порядок.
Сам ты пришел из чужих краев.
А ты приходи сразу как сможешь.
Ты поговорку про женский ум слыхал?
Пять лет ты проявлял недюжинное терпение.
Идя на компромисс, ты проигрываешь.
А ты приведи сюда своих друзей.
А ты приехал, Илья Муромец...
А ты принадлежишь Бель - Шен.
Ты привел в мою пещеру незнакомца.
К какому же выводу ты пришел?
Ты привел лживые "числа".
Не в добрый час ты прибыл.
Ты превосходный рэкет с овощами Придумал.
Ну, вот ты и пришел!
А ты принеси вещи из машины.
А ты приехал с одним Овчинниковым.
Ты проникал в умы многих калифорнийцев.
И в Аттике наметил ты приют?
Ты проявил невероятную глупость и беспечность.
Ты прибег к столь постыдной уловке?
Ты пришел на футбол - пожалуйста.
Самуил, какие вести ты приносишь?
Ты принес нам ещё одну победу.
Вернее, ты проплываешь мимо них.
Ты приносишь клятву, и тогда...
Ты привел демонов в наш мир?
А ты принесешь порядок и справедливость.
А ты прочитай письмо моей матери...
Ты приносила три килограмма, три!
Да ты проходи, попьешь чаю...
Ты принадлежишь к "лягушкам"?
Ты прочитал белые буквы на столе?
И гостеприимство ты приплел совершенно напрасно.
Ты привез золото и спрятал его.
К какому же выводу ты пришла?
Ты присоединился к одному из культов?
Ты придержи, а я надавлю.
Ты приехал в Гриноу на Рождество?
Ты привел нас домой, старина.
Ты пришла сюда за нашей помощью.
Джек, ты продаешь жизни англичан.
Ты принес нам счастье и хлеб!
Ты пришел на Небо без богатства?
Ты провела три ночи с Хессенфилдом.
Ты пропустил детскую плюху, капитан...
А ты приходи через десять лет...
А ты пишешь про каких-то трубочистов!
Ты приезжал в эту страну иммигрантом.
Поэтому ты приходи без четверти час.
Ты прибыл сюда с сестрой Тьмы.
Ты сюда пришел прямо с улицы?
И ты приехал как раз вовремя.
Ты проник в самое сердце Иуды.
А ты приходи поскорее, Лиз...
Ты принесешь ему справку от врача.
Своей правдой ты причинишь ему вред!
Какую ты песню сложил про Кинзю?
Да ты против него королевой была.
Поэтому Ты проявил Свою форму рыбы.
Коли к тому ты приложил старание.
Ты прибыл сюда на два года?
Ты принес известия от моего брата?
Ты пробыла на ногах всю ночь.
На выцветшей лазури ты карты приготовь...
Ты принадлежишь вечности, создание Врадуира.
Да, приятное приносишь ты известие!
Похоже, ты приобретаешь делю Кэррин.
Доктор Эркхарт, ты превзошел всех.
Ты привел огромные силы, Хаакон.
Ты присядь, Робби, отдохни.
Ты привыкла к холоду и невзгодам.
Ты продвинулся дальше, чем я.
А ты приглядывался к членам жюри?
А ты передай мой привет своим.
А ты приехал на пасхальные каникулы?
Какую гадость ты приготовила для Каллины?
Ты приглядись - и вдруг захохочи;
На какую же глубину ты провалился?
Ты притиснул свою ногу к моей.
А ты прибавь к закладу малость.
Ты пришла к этому слишком поздно.
Ты прилетел в этом маленьком шаре?
А ты прими капли из горицвета.
А ты присядь пока с дороги.
Ты приносишь одни несчастья и бедствия!
Ты прибыла в Сет с Магистром.
Ты пригласил к нам мистера Кристиана.
Ты продрог на обочинах мертвых дорог.
Ты принес ему такой милый сувенирчик.
Ты проклял Каина и детей каиновых.
Лучше ты приезжай сюда и крестись.
Ты поэтому и не пришел вчера?
Приказ мой ты презрел, подлец?
Ты принадлежишь ему душой и телом.
Этим путем ты проник в замок?
О как искусно ты приличия хранишь!
А ты приготовь фотографии, ладно?
Ты примечай, учись, казачок...
Ты принадлежишь к иному порядку существ.
Ты пронзишь зверю грудь и отпрыгнешь.
Ты проявляла ревность в служении Богу.
Через какие тяжелые испытания ты прошел.
Со временем ты привыкнешь к нему.
Ты пришлешь ее в приличном экипаже?
Ты принял от нее дьявольское зелье?
Ты пришел в химическую аналитическую лабораторию.
Ты принес мерку ноги Теодоры Фарнезе?
Ты преследовал их - или нас?
Ты прошуршал в плаще совсем близко.
Ты принял главное решение своей жизни.
Затем ты провел графическое зондирование его.
Считала ты при муже свои синяки?
Ты принесешь хорошего бычка, Керрик.
Ты притащил труп в мою пещеру!
Ты притащил в мой дом плутоний!
Ты применил заклятие бегства, да?
Ты присматривай за Димкой и Андрейкой.
Потом ты приехал бы к отцу...
Ты прибыл из Фландрии, сынок?
Ну, с чем пришла ты?
А ты приготовь вкусно и дешево!
Внешне ты принадлежал к моему кругу.
Ты прибери и плеть и власяницу.
Ты прилетел сюда запрограммированным на него.
Вскоре ты привыкал к темным очкам.
Ты преобразила весь замок, дочка.
Ничего, со временем ты привыкнешь.
Ты придаешь этому моменту чрезмерное значение.
Из каких далеких краев ты прибыл?
Ты прихватил скот с чужим клеймом.
Ты пролил чай на мисс Грейсон.
Ты продал сейф ювелиру Карлу Бронштейну?
К какой же пришел ты мысли?
Словно ты придаешь им суеверное значение...
В отношении нерпичьего промысла ты пока пропусти.
Ты протер дверную ручку гипохлоритом натрия.
Где ж ты пропадал, сучонок?
Ты променял нас на таинственную воду.
Ты продаешь формулу, или что?
Ты притащил в школу заразные книги.
Ты принес радостную весть в деревню.
Ты пробудил в Звездоносце его дар.
Ты пролил на землю вино пурпурное...
Ты приняла не самое лучшее решение!
Итак, какую новость ты принес?
Ты их сюды привез али как?
Ты приложил руку к убийству Марии.
Ты продай кудри, Кудри русые.
Ты приехал сюда по его поручению!
Ты проспал всего  лишь ночь и утро.
Так вон какую школу ты прошел!
Ты пришел вовремя и помешал ему.
Ты примешь долю прибылей от рудника.
За этим ты и пришел сюда?
Ты приехал как эмиссар моего отца.
Ты прикрепил застежки И устроил одежды.
С какой стати ты прятался вчера?
Ты сюда пришел, словно быльной.
Ты приходил на заимку с Северьяном.
Ты призналась ему в вечной любви?
В Инвернесе ты протрезвеешь достаточно быстро.
Ты выкрикивал в пространство Его Имя?
Ты приковыляла сюда как раз вовремя.
А ты прямо держись, брат.
КАКИЕ ПРИКЛЮЧЕНИЯ ТЫ ПЕРЕЖИЛА, ДИТЯ?
Слишком легко ты приняла свое поражение.
Из защитника ты превратился в мишень.
Ты принадлежишь Прошлому во всех смыслах.
Ты ее приведи-ка сюда...
Каким ты привезла его нам домой?
Ты приходи и никуда не уходи.
Ты примечай, какие обороты речи!
И тут ты пронзаешь зверя копьем.
Ты приняла бы и его руку?
А ты превратил её в Диктатуру.
Ты прижимай, но не сильно.
Ты привела его в наш дом?!
Ты проклинаешь гордость, но какую?
Кому и какой урок ты преподашь?
Ты пришла как нельзя более кстати.
Ты приобрел холщовые брюки и рубашку...
Ты по-прежнему принадлежишь "Сису".
Ты примешь душ, а потом...
Впрочем, раньше ты предпочитал белое.
Какие плохие новости ты принес сегодня?
Ты проповедуешь крушенье, лепечущая панорама;
К прежним игрушкам ты бросишь пристрастье?
Ты пришел в себя, Знаменосец?
Ты три года пропадал в Исиге.
Ты пригрозишь негодному Надину судебным делом.
Ты проиграл и вовсе не горюешь?
Ты пришел сегодня с такой красоткой.
Ты прямо кипишь ненавистью к поэтам.
Ты превратился в человека из кланов.
Ты прелестно проглотил Редакцию Вестника Европы.
Ты прыгнул на типа с пистолетом...
А ты пренебрег ею словно безделушкой.
Ты присутствуешь при рождении нового человека.
По-моему, ты первый подаешь пример!
Ты привязала к себе многих мужчин?
Чистилище и Ад ты презрела упорно;
Предложи Ему свою любовь ты прямодушно!
Ты передышки на три дня запросил.
Ты пробил брешь в семейном бизнесе.
А ты превратила нас в освободителей.
Но ты предательски воспользовалась моим гостеприимством!
Ты прежде-то кудрявым был.
Ты придумаешь историю для нашего номера?
Ты проявил пренебрежение к опыту старших.
От мураша ты причиняешь погибель змею...
Ты продаешь угрей по новым ценам?
Ты сюда на своей машине приехала?
Ты перепутал и продал шерсть англичанину!
Так что не вовремя пришел ты сюда.
Ты превратил мою жизнь в ад!
Ну по какому вопросу ты плачешь?
Выросла ты прекрасной девой - лилией.
Ты превосходно играл в тот вечер.
А потом ты прохлопай ее ладонями.
Ты произвела на всех прекрасное впечатление.
Ты перед этим приносила свои фотоработы.
Ты превратила их жизнь в ад.
А в котором часу ты прилетаешь?
Каким лекарством эту ты пресек болезнь?
Сегодня ночью ты принадлежишь Талу Хаджусу.
Ты превратил жизнь Мэри в ад.
Ты проживешь с любимым долгие годы.
Ты ж пришел карточный долг отдать...
Завтра вечером ты приступаешь к работе.
В любом случае ты проиграешь скот.
Ты примешь батарею в первом дивизионе.
Ты прячешь что-то в рукаве туники?
Вот за этим ты и приехал.
Ты презентовал "Джонни Уокер"?
Ты проиграл четыре забега сегодня днем.
Возьми-ка ты Павлика Припрыгина.
Ты весь провонял трусостью и предательством.
Ты преподнес пятнадцать лет жизни Господу.
Иль паче всякую хвалу ты превзошла!
Ты промышляешь этим с незапамятных времен.
Не ты принесешь в жертву бриллиант.
Ты прямо-таки излучал какие-то мужские флюиды!
Постоянную подлость возвел ты в принцип.
Ты прочел последнюю страницу, читатель.
А потом ты при посторонних ляпнешь.
Потом ты приклеиваешь к стенам двери.
Ты тоже пришел сюда за опалами?
Ты преувеличила их в своем воображении.
Ты проповедуешь близость помощи сверхчеловеческого разума.
Ты пригласишь всех мальчиков и девочек?
Ты своего добилась - я проснулся.
Ты превзошел величайших иллюстраторов, Рафейо.
Ты превысил обычный срок человеческой жизни.
Ты приезжаешь и можешь купить все.
Ты прямо из Кривого Рога звонишь?
Ты произвел на него неизгладимое впечатление.
Ты превратила богов язычников в пыль!
Ты и на сход пришел пьяный.
Ты пришел в себя после Регула?
Ты приставай к ущелью Птичий Клюв.
Тем самым ты продлишь себе жизнь...
Ты пришла сегодня из Трех Пихт?
Ты превратил нас в смешных паяцев!
Ты пригласишь их на сегодняшний вечер!
Ты пригласишь его к себе вечером.
В прошлый раз ты любезно предложил...
Врагов ты приобрел сегодня целый ворох.
Ты провела какое-то время с Майклом?
И вот ты приезжаешь в Париж.
Ты хитростью к концу желанье приведешь;
Ты выжила и преодолела свое прошлое.
А для себя ты привела Лёху.
С сегодняшнего дня ты принадлежишь норманну.
Ты принял вызов перед всей хингаттой.
Ты принадлежала ему со всеми потрохами.
Да ты признайся, не боись!
Ты превратила наш кабачок в бордель!
Ты приехал сюда ради себя самого.
Ты приехал из нее из всей?
Ты примешь лекарства и убьешь инфекцию.
Послом пришел ты или от себя?
То есть ты претендуешь на место Дали?
Ты проживешь на них три года.
Милая, ты превзошла саму себя!
Ты привлечешь его внимание к нам.
Ты прежде напиши заявление для милиции!
Ты приезжай за ней и останься!
Ты привлек к себе много внимания.
Как прекрасно ты пела в постели...
Сегодня вечером ты прыгал через костер.
Ты пошел против закона нашей земли.
Так вот ты к чему пришла?
Ты привлечешь внимание этих трусливых змей.
Ты подарила этим людям прекрасную вещь.
Эл, ты превзошел самого себя.
Ты превзошла мои самые смелые ожидания.
Ты принял на себя меланти Тоделма?
По-моему, ты преуменьшаешь, Байрони.
А для себя ты припас сапоги?
Ты предал мою веру в тебя.
А ты денег с него проси;
В котором часу ты туда приехал?
Ты практиковал свое совершенство перед зеркалом.
Ты придал ее мыслям определенное направление.
Время  от времени ты продавал нам обрывки информации.
Ты предала свою душу моему властелину!
В котором часу ты туда пришла?
О каком чрезвычайном событии ты предупреждал?
Какие ящики в шкафу ты предпочтешь?
Не вовремя пришел ты к нам.
Так золота в награду ты попросишь?
И ты протягиваешь ноги с удовольствием.
Ты прервал на самом интересном месте.
Ты прыгнешь с Кроссом и Люисом.
Ты предал своих собратьев во время мора?
Ты снова приобрела неприятную привычку умничать.
Ты предположил худшее, я уверена.
А левой рукой ты придерживаешь халатик.
Ты приютил нас в трудное время.
А ты превосходно падаешь с лошади.
Но ты предпочел бы свое старое?
И где ты пропадал так долго?
Да ты практически уничтожил весь наш...
Ты приходил сегодня уже два раза.
В любом случае ты поработал прекрасно.
Ты предал нас обеих, Джулиан.
Как вечный нам покой ты предрекаешь.
Ты постоянно забываешь про свою силу.
Ты предпочел работу Брайану и мне.
Ты присваиваешь чужую судьбу, трус!
Завтра ты его поднимешь в воздух.
Ты постоянно забываешь про свои руки.
И все-таки ты приехал, Пелегрин.
Трудный выбор ты предлагаешь, Сократ.
И все-таки ты принял наказание безропотно.
Ты предпочел настоящей женщине маленькую рабыню.
Ты прекрасно исполнял службу, парень.
Ты полностью принадлежишь к человеческой расе.
Ты протягиваешь руки за моим счастьем?
Ты привлечешь к себе общее внимание.
Ты прекрасно разглядел солнце за облаками.
Ты предскажи, коли такой умный!
Ты проработала темы для сегодняшнего обсуждения?
Ты предупредил каждого в трех королевствах!
Ты предашь их, Корран Хорн.
Ты прибыл не в лучшее время.
Ты проявляешь героизм на потерянной позиции.
Но ты предложил лучшее средство передвижения.
КОТОРУЮ ТЫ БРОСИЛА, ПРЕДПОЧТЯ НАРКОТИКИ?
Ты прекрасно подтвердил данные официального анализа.
Ты предупреди ее, девицу свою.
Ты прекрасно зарекомендовал себя, Спок.
Какую же именно работу ты предлагаешь?
Ты предлагаешь "шелковую тюрьму".
Ты проделала отличную работу, Катя.
Ты прекрасно играешь роль стойкого героя.
То есть каждую минуту ты проявляешь внимание.
Ты произвела на всех потрясающее впечатление.
Ты, председатель, дашь пропуск.
Ты выбрал прекрасную планету для посадки.
Ты прекрасно строил из себя невинность.
Ты примешь ритуальное омовение и помедитируешь.
Последний заряд ты прибережешь для себя.
Нитью вождения вспять ты призываешь комет;
Ты предлагаешь одну болезнь, другую.
Ты проявляешь интерес к своему мужу.
Ты его отыщешь в любом атласе.
И коммерсантом ты станешь не простым.
В этом случае ты проигрываешь все.
Ты его шелугой одень, шелугой.
Ты как-то предупредила ее, Герольд.
Ты пьешь его уже три дня.
Ты прекрасно выполняешь функции исполнительного директора.
Ты превосходно исполняешь роль главы семейства.
Где ты пропадал с самого четверга?
Ты их прекрасно воспитала, родная.
Где ты пропадала, нехорошая девочка?
И ты берешь его в оборот...
А потому ты притягиваешь дурных людей.
Все ты прекрасно различаешь и разделяешь.
Ты его отвезешь в своем автомобиле.
Ты предлагаешь пони за такое сокровище?
Ты выросла и стала прекрасной женщиной.
Дальше ты его обвиняешь в предвзятости.
Ты его сломаешь и победишь  .
Где ты прошёл, я следую;
Где ты пропадал, черт возьми?
Ты каждому предложил работу в Старгороде.
Ты съезди и предложи ему это.
Где ты пропадал, старый бандит?
Нюх, ты прячешь вещественное доказательство.
Хоть ты-то его успокой.
Чего ж ты сразу не предупредил?
Кому ты предъявляешь свои никчемные обвинения?
Ты убивал его или не убивал?
Ты определенно произвел на него впечатление.
Ты мясо-то его ел?
Где ты провел весь вчерашний день?
Ты предаешь своих предков, Джек.
Но ты вовремя пришел, милый.
Где ты провел эти пять лет?
Ты-то спасла его ребенка...
Где ты пропадала почти два года?
Где ты провел всю свою жизнь?
А потом ты переметнулся к Престимиону.
Где ты пропадал в который раз.
Ты-то не исчерпала его?
Ты продлеваешь его до выезда бесплатно.
Ты смотайся к нашим, предупреди.
Ты предаешь Миранду, предаешь Стива.
Ты целовала его, ласкала его...
Ты убивал его - вон он.
Ты побьешь противника его же оружием.
Ты противопоставляешь себя Правительству Соединенных Штатов.
Ты напрасно проделала такой длинный путь.
Сегодня ты ушел со своего приема.
Затем ты теряешь его в толпе.
Предавая кого-то, ты предаешь себя.
Чтоб ты света божьего не видал!
И где ты пропадал три дня?
Ты приготовил все приборы для записи?
Ты тяжко обидел его, Фома.
Как сильно ты пострадала во время приземления?
Ты ловко проделал всю ту работу.
Ты берешь его прямо из воздуха.
Ты вовремя пришел, Ферранти Гвидо.
Но ты навещала его в тюрьме.
Нэлли, где ты провела ночь?
И где ты пропадала весь день?
Вместо отрицания ты вызовешь его противоположность.
Боже мой, где ты пропадала?
И вообще, где ты пропадал?
А ты ценишь его, обожаешь.
Этим ты подкрепишь себя и продержишься.
А ты снова отдашь его мне.
А потом ты убил его жену.
А где ты приобрела свой загар?
Ты читал сегодня про синего быка?
Ты убьешь его мечты и притязания.
Ты знал точные координаты его местонахождения.
О, кажется, ты припоминаешь!
Ты посещаешь Прокуратора в середине ночи.
Ты нагонишь его, если поспешишь.
Во чреве лежащего ты насыщаешь его.
Вероятно ты ощущаешь его незримое присутствие.
Где ты прячешь взор свой милый?
А ты обвиняешь его в измене...
Ты ощущаешь его злобу, историк?
Ты губишь и его и нас.
Но ты лучше у него спроси.
Там ты ввергнешь его в огонь.
Ты явно нервничаешь при его упоминании.
Ты нашел его и взял себе?
Ты играешь мыслью о его любви.
Ты повелеваешь пределами Неба и Земли.
Ты узнала его голос по телефону?
Ты полностью ее в себя приемлешь.
Ты передашь его на Черную Багаму.
Ты отдал его этой ужасной женщине.
Ты даешь его жизни новый смысл.
А Ты объяснял его пророкам Своим.
И ты назвал его сыном Волка.
Ты носишь его ребенка, Виктория?
А ты обвела его вокруг пальца.
Ты унижаешь его честь и достоинство.
И ты научишь его всяким фокусам.
Ты отдал его в надежные руки.
Ты выступаешь против традиций нашего народа.
Ты отметь его искрою, Боже!
И ты зови его Герр Директор.
Ты обвинил его в смерти Сонни.
Ты устроил его в японскую школу.
Но потом ты возьмешь его обратно.
Карикатурой ты давно б его продал.
Ты купил его у знакомого продавца?
А где ты пряталась по ночам?
Ты бормотал его ночью во сне.
Ты нашел информацию о его прошлом?
И ты рисуешь под его дудку.
Ты убила его, дикая кошка?
Ты ж его на костер пошлешь.
И ты повел себя чертовски умно.
Глория, ты вытащишь его револьвер.
Ты убиваешь его каждой пустой секундой.
Ты постоянно демонстрируешь им свое превосходство.
Ты утащил его на Майн Стрит.
Уверена, ты праздновал его победу!
Ты напоминаешь ему его погибшую супругу.
Ты произнесешь последние слова Погибельного Заклятия.
Ты невзлюбил его с первого взгляда.
Ты втянул его в эту историю?
Ты знала, где его найти.
Ты назвала его твоим боевым товарищем.
Ты просто расставляешь ноги и принимаешь.
Ты его различаешь на своем искателе?
Ты взвалил его на свои плечи.
Ты впустил его, ее внутрь?
Ты отвела Фарлея в его номер?
Ты задела его самолюбие, Джорджи.
Ты взяла его из детского дома?
Ты его решаешь и получаешь результат.
Ты отдал его дону Мигуэлю Диасу.
Ты накачал его мать и удрал.
Короче, ты стала его любовницей?
Ты изучишь его в своих странствиях.
Ты назвал его гениальным - нет.
Ты ревновала его к другим девушкам?
Ты напоила его водой из родника.
Ты кому давал его, мне?
Ты очаровала его с первого взгляда.
Ты сберегла его в мое отсутствие.
Эдуард, ты ранил его честь!
Ты разбила его сердце, доченька.
Ты спас Силка и его семью.
Ты водил его в Замок Эндроса?
Ты передашь его твоей старшей дочери.
Ты ж его за шкаф закинул!
Ты опозорила нас в его глазах.
Ты лучше его за уши отдери!
Ты лучше к его отцу приглядись.
Ты сыплешь соль на его раны.
Ты нарочно довел его до разорения.
Ты дала согласие стать его женой?
Наверняка ты провел его получше моего!
Ты испортила его для других женщин?
А ты смешал его с маслинами.
Ты околдовала его и лишила рассудка.
Ты накажи его ножом врачебным смело.
Но, кажется, ты преуспеваешь.
Ты накрой его периной И запой.
Ты накопишь силы и убьешь его.
Ты нам одолжишь его на конюшню.
А ты знала его настоящую профессию?
А за его смерть отомстишь ты.
Ты лишил его жизни собственными руками.
Ты ж его раз триста играл.
Ты заняла его место в экипаже.
И доверяешь ты вполне его словам?
А огров ты у него видал?
Чего ищешь ты в доме Альхисидека?
Ты сместил его в свою пользу!
А ты и его лапой закрыл.
Ты б хоть его занавесочкой отгородила.
Не клюй ты на его удочку.
Ты увез ее от моего отца.
Ты засечешь его за пятьсот ярдов?
Ты избавишь землю от его орды.
Однажды ты передашь его моему сыну.
Ты дочку раньше за него просватывал.
Ты заманила его сюда и прикончила!
И ты выследишь его, Рио.
Ты подозреваешь его в нечистых намерениях?
Видала ты знаменья его на небесах?
Ты погоди, мы его отыщем.
Ты б вытащил его, сынок...
Ты называл его твоим небесным кораблем.
А ты достал его левым крюком.
Ты слушал его с сочувственным видом.
Ты съел сына Его Людоедского Величества!
Ты застраховал его на двести тысяч.
Ты застал его в неудачный момент.
Ты плохо знал его, Ним.
Ты по-прежнему управляешь модом чистых состояний.
Ты разозлил герцога и его приближенных.
Кстати, где ты прячешь Джулию?
Ты ж сон на него напустила!
Ты дважды спасла его своей некромантией.
Ты растопчешь его одной своей конницей!
Ты лучше достань книгу его стихов.
Ты погубишь его даже своей смертью.
Нынче ты достиг своего высшего успеха.
Ты сохранила его после смерти отца?
Кому ты отдала его, Дебби?
И ты назови своего сына Ишмаэлем.
Ты лично отвечаешь за его подготовку.
Ты держал его в своих руках...
Ты очень возбудила его, Арта.
Ты убил его, болфань хренофф...
Ты корми его помаленьку, Яновна.
Во-первых, ты провалил все дело.
Ты на квартире декана его потерял?
А ты называла его мистером Мордстоном.
А ты на его питание посягнул!
Каким образом ты оцениваешь его личность?
Ты обратила внимание на его плащ?
Ты жди моего звон - ка.
Ты обратила внимание на его руки?
Ты читала его стихи в стенгазете?
Между  прочим, где ты покупал стекла?
За его смерть ты ответишь головой...
Ты обратил внимание на его квартиру?
Ты с его женой не трахался?
Ты заметил его ненормально раздутый живот?
А ты из него пей воду.
Ты называл его безответственным и буйным.
Чего ради ты стала наемным убийцей?
Не благоговеешь ты перед его таинствами?
Последнего сургуча лишил ты товарища своего...
Ты убил земное тело нашего бога.
Ты стала жертвой его ненасытных желаний.
Ты умрешь вместе с его обитателями.
Ты взял деньги у моего отца.
Чего ради ты связался с армией?
Ты избавишь мир от сего проклятия.
Ты учила моего сына, Мага.
Но ты проглоти все с ходу.
А ты в ответ мажешь его.
А ты насмехался над его почерком?
Ты нашла своего парня, Даллас.
Ты и у него вымогал деньги!
Ты следуешь за каждым его шагом.
В нашу ты уложил своего пьяницу.
Ты отвернулся от своего народа ради...
Ты принимаешь мое предложение или нет?
Ты у него в гостях был?
Ты отвечаешь за его жизнь головой.
И ты вышла за него замуж?
Ты пришла и изменила все вокруг.
Но ты потерял лучшую часть себя.
Опять ты их у него стащила!
Ты убил змея, перекрывшего поток.
Ты принимаешь это предложение, Аракаси?
Ты брал его в последний раз.
Ты ранила сердце, Коснувшись его.
Ты бросил на пол его подушку?
Ты видала остров напротив нашего дома?
А ты принимаешь в расчет противника?
Ты нарушил приказ моего почитаемого брата.
Потом ты выросла и полюбила его.
Ты прощаешь прегрешения и принимаешь покаяния.
Ты попускаешь ему, балуешь его.
Ты выросла вдали от своего клана.
Ты угадала - мужа твоего заколдовали.
Ты три раза от него ускользал.
Ты заметила за его поясом пистолет?
Так где ты пропадала все утро?
Ты об его акциях не печалься.
Ты заметила панику в его глазах?
Ты схватила пистолет и застрелила его.
Ты стал вместо него вождем племени?
Ты заметил его последнюю милую фразу?
Ты принимаешь терпение за проявление слабости.
Ты по сути обозвал его вором.
Ты раньше стреляла из своего ружья?
Ты сопровождала Мсье, своего любовника...
Ты читал труды нашего друга Ливия?
Ты похитил у дьявола его личину.
Ты есть галлюцинация жаждущего в пустыне!
Ты встретил его при несчастливых обстоятельствах.
Ты поровну на всех проклятья раздели.
Ты дал ему его последнее будущее.
Ты засунула его куда-то и забыла.
Ты поправляешь повязку, даешь воды.
Ты положишь его куклам в кровать.
Вроде ты спишь с его женщиной!
Ты бываешь на его вечерних собраниях?
Спускаясь, ты подвергла себя опасности.
Ты стала настоящей дочерью своего отца.
Ты дал слово и сдержал его.
Ты нашел нашего брата или нет?
Не отдашь ты за него жизнь.
Ты являлась объектом его матримониальных устремлений.
Ты поймала его в свои сети!
Ты подправляешь историю в свою пользу!
А ты отведал моего красносмородинового пирога?
Его с летающей сравнил ты рыбой.
Ты поднял его и передал девушке.
Но, кажется, ты переоделся?
Ты ревнуешь к поцелуям моего кнута?
Снова, снова ты принимаешь путника!
Завтра ты передашь его распоряжение остальным.
Ты поблагодарил его за щедрый дар?
Ты принимаешь их близко к сердцу.
Ты посадил его на мое место?
С этого момента ты принимаешь командование.
Ты ожидал от него другого отношения.
Ты потрясла его до глубины души, Алике.
И вот ты принимаешь меры самозащиты.
Ты принимаешь мой вызов, муженек?
Ты принимаешь судьей О ' Келли?
Ты даже деньги его вдове посылал.
Ты принимаешь пищу для телесного здоровья.
Ты повторял его за каждой трапезой.
Ты нарушила всю законность моего суда!
Ты принимаешь решение под влиянием гнева.
Так ты принимаешь пари или нет?
Ты заменишь его, а потом...
Ты дочь посватал Без моего совета;
Моего ты принимаешь сына, Панфила.
Будто ты проспала все эти дни.
Так ты принимаешь умнейшего из умнейших?
Ты понимаешь экономику любого промышленного предприятия.
Ты друга лучшего уж скоро потеряешь;
Ты повесила его фотографию для демонстрации.
Ты принимаешь участие в совместной деятельности.
Ты злейшего её врага зарезал бритвой.
Ты лучше садись на моего коня.
Слишком ты уж высоко его ставишь.
Ты принимаешь слишком близко к сердцу!
Ты принимаешь решения сам, как будто...
ТЫ прекрасно понимал, чем рискуешь.
Ты проверила, все хорошо заперто?
Ты не принимаешь идеологию этого общества.
Ты помог его сыну, да?
Ты помог ему в его трудах.
Кики, ты просто все  это выдумала.
А ты благодари своего покровителя Шамаша.
Лучше ты возьми его, Рокуэлл!
Ты кое-чего достигла, самостоятельная женщина.
Ты мог бы на него повлиять!
Ты помалкивай, а то его задразнят.
Ты посуду пустую в магазине принимаешь?
Ты притягиваешь к себе все неприятности.
Мой халат ты воспринимаешь как приглашение.
Где ты пропадал все эти годы?
На брата своего ты поднимаешь руку;
Ты делала завещание в его пользу?
Ты не воспринимаешь это достаточно серьезно.
Ты положила его на эту постель!
Ты 8-го по полной встреть его!
Ты принимаешь свою гордыню за сверхчувствительность.
И ты отнимаешь у соседа дворец.
А как ты воспринимаешь неудачи в личной
Ты незаконно занимаешь место другого человека!
Ты делал ее с помощью своего талисмана.
Ты ошибочно принимаешь страдание за наслаждение.
Ты даешь информацию, я принимаю.
Или не веришь ты моему слову?
За кого ты своего Толика принимаешь?!
Ты их нервно прижимаешь к карманам.
Ты какую должность занимаешь во дворце?
Да за кого ты нас принимаешь?
Ты воспринимаешь эту работу слишком серьезно.
Ты снимаешь С прибрежья синие штаны...
Ты слишком серьезно воспринимаешь эту девушку.
Ты, ты отнимаешь мою добычу.
Ты поднимаешь с земли белый камень.
Неужто ты на  самом  деле в это веришь?
Ты разумеешь быстро и внимаешь пристально.
Ты поднимаешь шум из-за какой-то ерунды.
А ты писал под его диктовку?
На шабаше ты силу свою поднимаешь...
А ты подвел его под суд...
Ты занимаешь соответствующее положение среди людей.
Изгиб гитары желтой Ты обнимаешь нежно...
Ты помогал ему в его делах.
Ты вынимаешь из кармана маленькую открытку.
Ты понял, чего он хотел?
Ты тоже в себя не веришь?
И ты веришь в эту чепуху?
И ты веришь в эту ерунду?
Ты подвезла его, а дальше?
Ты сняла бремя с моего сердца.
Мне сердце мукой огневой сжимаешь ты.
Люка, ты веришь в такое?
Ты веришь в рай или ад?
Ты выжимаешь из него последние силы.
А ты веришь в их бога?
А ты веришь в своих богов?
А ты веришь в подобные вещи?
Ты беспокоилась немного, я понимаю...
Ты даже не веришь в пророчества.
Ты веришь в него, Крин?
Ты веришь в бога, Коля?
Ты веришь в свое маленькое дело.
Ты веришь в жизнь после смерти?
Аллен, ты веришь в Бога?
Ты снова и снова рисовал его во время болезни.
Ты веришь в судьбу, Нео?
Или ты зачем-то специально занимаешь телефон?
Ты веришь в небеса, Пол?
Ты на самом деле веришь в эту чушь?
Кстати, ты веришь или нет?
Ты веришь в Маниту, Роса?
Ты веришь в судьбу, Лайон?
И ты веришь этой старой ханже?
Корицу, ты веришь в Бельзуека?
Кстати, ты веришь в телепатию?
Ты веришь в эту новую литературу?
Ты веришь в Ундину, Евгения?
Ты серьезно веришь в эту чушь?
Ты веришь в эту ужасную ложь?!
Ты веришь в старые бабьи сказки.
Ты веришь в силу приворотного зелья.
Ты веришь в оборотней, Маттиас?
Ты веришь нашим магам, принц?
Ты веришь В силу позитивного мышления.
Ты посягнул на честь моего отца!
Ты в Бога-то веришь?
Ну, веришь ты своему Тео?
Какой же из двух ты веришь?
Ты веришь в это, Клей?
Ты потерял его, пока дрался?
Значит, ты веришь этим сказкам?
Ты че, в бога веришь?
Ты веришь в спиральную модель Вселенной?
Ты поверишь в это, Китти?
А ты веришь этому, Джереми?
Похоже, ты до  сих пор не веришь;
Ты покупал у него свои мечи.
Какое-то время ты пребываешь в сомнении.
Ты веришь доктору Джонсону, Динни?
Ты пока не дала своего согласия.
Ты пожимаешь плечами, не веришь?
И все-таки ты полагал себя обделенным.
Ты его все же жалей, Танюша.
Ты подобрал канотье и сохранил его.
Ты его все-таки построил, Сережа!
Сам ты в это не веришь.
Что, ты этому не веришь?
Кого это ты всё время просишь?
Серьезно, ты в это веришь?
Где же ты пропадала все  это время?
Ты похитил человека с моего корабля.
Виктор, ты в это поверишь?
А ты тоже в это веришь?
А где ты пропадал все это время?
А ты про все это не врешь?
Где же ты был все это время?
Где же ты была все это время?
Ты прошла через все это без меня!
Мол, что ты все пишешь?
Ну, что ты все спишь?!
А где ты был все это время?
Ты его хранил все эти годы?
И где ты был все это время?
И все это время ты была здесь?
Что это ты все время прячешь?
А где был все  это время ты?
За все  это ты ответишь перед богом!
Где была ты во все это время?
А где все  это время был ты?
Кстати, как ты все это устроил?
Про все это ты поэму свою пишешь?
Ты покрепче поцелуй-то его.
Где ж ты все  это время был?
Но всегда ли ты так делал?
Все это время ты была без сознания.
Как ты и делала все это время.
А как жил ты все это время?
Между прочим, как ты все это узнала?
Потому что ты все лжешь про любовь.
На что ты все время намекаешь?
А что ты выбрал - все равно.
А ты слушал прежде  всего свое сердце.
Ты был его помощником все это время?
Так вот как ты все это воспринимаешь!
И как это ты все замечаешь?
А ты его всегда здорово выручал.
Чего ты всех созываешь - то?
Ты все это время была в Безмолвии?
Сам-то ты осилишь все  это?
И все это время ты боялся меня.
А ты все это время не дышишь.
Ты все это время жил в нем!
Как ты все  это в целости поймешь?
Это ты с Мундеком все выдумали.
Ты все это время на нем сидел.
Как ты все это объясняешь, Майк?
Ты все время ждал бы этого.
И ты все  это время таил обиду?
Ах, пропади ты все пропадом...
Потому  что ты все еще переживаешь из-за этого.
Потому  что ты все это передаешь области бессознательного.
Ты все это время вел себя как  обычно.
Ты вообще все делаешь как надо.
Это ты все затеял, ты!
В конце концов, это ты все придумал.
Что ты все время так кричишь?
А ты его все время упускаешь.
А ты - ты все  это забудь.
Дочитаешь ли ты все это до конца?
Ты все время повторяешь это слово.
Ах, ты все хорошо делаешь.
Это ты все брешешь - то.
Впрочем, ты всегда это знал.
А ты все это нашел, верно?
Это ты все задумал, Сабхаш!
Чего ты все выгадываешь - то?
Это ты все испортил, да?!
Где ты все это раскопал, Ди?
Все это время ты проведешь в темнице.
Да ты приглядись, все мое!
Какого черта ты молчала все  это время?
Ты все это знал и вернулся сюда!
Скорее, или ты все пропустишь!
Ты спал с кем-то все это время.
А ты все это время служила Безымянному!
Ты мне всегда казался разумным человеком.
Что ты все ворчишь, бабушка!
Что ты все ходишь, Егор?
Что ты все ходишь за мной?
Ты трахалась с ним все это время!
Ты все время покупала этот яд!
Это ты все утро где-то шлялся...
Так это там ты все разузнала?
Ты всегда все делаешь лучше всех.
Это ты все подстроил, сука!
Что ты носишь всегда на шее?
Ты все время делаешь себе плохо.
ТЫ ВЕРИШЬ ВО ВСЕ  ЭТО, ИНЖЕНЕР?
Ты морила себя голодом все это время?
Что ты все валишь на Андропова?
Ты всегда так ко мне относился.
Что ты все сидишь или лежишь!
Ты все делал, как нужно.
Что ты все на родственниках выезжаешь?
И ты всегда его мне высказывал.
Ты всегда отказывала мне в доверии.
Ты любила его все эти годы.
Кстати, куда ты все-таки двинешься?
Да выкинь ты все это из головы.
Гелька, ты все листы прочитал?
Но ты все  это отшвырнул, Шэнноу.
И выкинь ты все  это из головы!
Ты все время был с ним?
Ты все еще веришь в эти сказки?
С какой целью ты все это выделываешь?
Ты все время с ним виделась.
Что ты все ветхий фонд снимаешь?
Ты все еще веришь в этот проект?
И ты когда-то верил во все это.
А то ты все на баб сводишь.
Но ты все еще веришь в сказки.
Ты все выдумала про этот урок!
Но ты все  же приведешь его туда.
Ты это все проверь, ладно?
Брось ты все это к чертовой матери!
Ты всегда казался мне честным человеком.
Ты всегда делаешь такие поспешные выводы?
Но ты все-таки этот приказ отдай.
А ты всегда делаешь интересные предложения.
Ты, мир, все это узнаешь!
А кого ты все время перечитываешь?
Будто ты всё время там была.
И ты все равно знал это с  самого  начала.
Или ты все еще не доверяешь мне?
Ты все время нарочно врал мне!
Ты все время снился мне мальчиком.
Все это время ты шла так уверенно.
Ты всегда уступал мне свою долю.
Ты, небо, все это терпишь!
В свое время ты все поймешь...
Ты всегда блестяще расчищал мне дорогу.
Или ты всегда так быстро вспыхиваешь?
То-то ты всегда казался мне подозрительным.
Ты все время лежишь в постели?
Ты все поймешь в нужное время.
А ты знал про все  это с  самого  начала?
Ты вруша, это все знают.
Или ты все же не пила его?
Ну где ты все время ходишь?
А то ты всех нас здорово напугал.
Брось ты все  это, советовал голос.
Ты всегда казалась мне проницательной женщиной.
А  то ты всех с ума сведешь.
А ты узнал все это из книг.
Ты всегда так решаешь все вопросы?
Ты все время танцевал с нею.
А мне ты все карты спутал.
Ты всегда даришь мне замечательные вещи.
Это ты ихние машины все угадываешь...
Да не оборачивайся ты все время.
Ты в них все время играл.
Ты все объяснишь мне сегодня вечером.
Ты все время торчишь около нас.
Ты все время болтаешь с Костей.
Ты все время молчишь, Жиль.
А ты все время задавала вопросы.
Ты все время делал ей гадости!
Ты все время прижималась к нему!
Ты всегда ревновала Мартина ко мне.
Ты все время добивался моей смерти!
Ты всегда носишь его с собой?
Ты все-таки дай мне немного времени.
Ты всегда носи его к черному.
А то ты их всегда закрытыми носишь.
Ты все это вычитала в каталоге Суини!
Но кое-чего ты все-таки не учел.
Ты все равно любила и хотела его.
С какой стати ты все это спрашиваешь?
Поэтому ты все время носишь такую...
Ты всегда казалась довольной своим браком.
Ты все мне на сегодня испортил!
Где ты взяла все это, мерзавка?
Ты всегда все сводишь к деньгам.
Ты все время толкуешь о Китае...
Ты все еще исповедуешь все эти взгляды.
Мне ты всегда казалась образцом добропорядочности.
А то ты себе все вены порвешь.
Ты всегда по-рыцарски относился ко мне.
Но ты все-таки просьбу мою выполни.
Удовольствие-то ты все равно получаешь!
Ты все время выкрикивал мое имя.
Или ты все же отвечаешь за них...
Ты все время проводишь в больницах!
А ты ехал всего два часа.
Ладно, ты всегда так поступал.
Ты всегда думала прежде всего о себе.
Летом ты всегда туда так рвался...
Господи, ты всегда так спешишь!
Но ты все же преодолел все барьеры.
Ты всегда не любил обремененности вещами.
Ты всегда все преувеличиваешь до безумия.
Ты всегда поглощаешь все внимание мужчины.
Ты всегда чувствовал в себе силу.
Или ты все еще жаждешь моей крови?
Ты вообразил это все, придумал.
А то ты все нервы учителям вымотал.
Какого дьявола ты все время спрашиваешь?
Ты всегда так по утрам шумишь?
Где ты жила все эти дни?
Чарльз, ты всегда любил театр.
Ты всегда именно так наносишь визиты?
Да брось ты все эти штуки...
Ты всегда делала из мухи слона.
Ты все время разговаривал во сне.
Ты не всегда бываешь так находчива.
Ты всегда любил хорошие красные вина.
Ты всегда врешь в такой пропорции.
Ты всегда все усложняешь, Спархок.
Ты всегда любила этот старый оркестр.
Или ты все его бутылки собираешь.
Ты всегда выбирал самый простой путь.
Рано или поздно ты все поймешь.
Ужель так скоро Ты все забыл?
Ты все это вычитал в Мафусаиловой книге?
И ты всегда спишь в носках.
Ты всегда ходил не в ногу.
Однако ты все  еще стоишь на ногах.
Именно о такой ты всегда мечтал?
Ты всегда любил всякие заумные штучки.
Не будь ты всегда таким пессимистом.
Но ты все  же прими мои извинения.
Ты всегда носишь их с собой.
Это все ты устроила, да?
Именно ты всегда носил ему списки...
Ты отведай всего понемножку, Владимир.
Ты все время отслеживал обратный ход.
А ты в это время стареешь.
Или ты всегда так глубокомысленно формулируешь?
Так ты все еще слушаешь и следишь.
Ты все время прикидывался хорошим зятем.
Да делай ты все что угодно!
А ты замечаешь все это уже меньше.
Ты всегда так напряженно работаешь дома?
Ты всегда так нервничаешь на вокзале.
А ты всегда выкидываешь такие штучки?
А ты все врешь, сопляк!
Ты всегда носишь с собой кружку?
Ты все делал за моей спиной...
Ты все это просчитал со своими яйцеголовыми.
Все это время ты по-своему лгала мне.
А ты все  еще играешь в солдатики.
Ты скоро все  это узнаешь, Йамаманама.
Ты всегда выступаешь против моего мнения!
Да ты все еще над плотиной хлопочешь?
Ты вообще про них всегда молчи.
Ты всегда плакал по любому поводу.
И ты всегда уважал мое решение.
И ты всегда спишь как убитый.
О, этим ты все испортил!
А ты всегда в кино плачешь?
Ты все еще скучаешь по той женщине.
А ты все плачешь, мать.
Ты все еще стонешь, дитя мое?
И тут ты всегда поднимаешь руки.
Вечно ты все забываешь, Терри!
Ты всегда носишь этот непонятный плащ?
Во всяком случае, этим ты всегда заканчиваешь.
Ты все  еще слепо веришь Васильиному бреду.
Ты все еще пьешь пиво, Джон?
Но ты все-таки не доверяй ей.
И ты закрывал на все это глаза.
Ты всегда косил в ее сторону.
Но ты все-таки ступай на поле...
Расправиться с ним ты всегда успеешь.
Ты всегда откалываешь такие смешные номера!
А ты взял все и продал.
Ты все еще ловишь журавля в небе.
Ты подумал, откуда все это возьмется?
Мыслями ты всегда витаешь в облаках...
Ты всегда плохо с ней обращался.
Ты все еще присутствуешь при конце света.
Ты всегда питал к ним слабость.
А ты всегда молодела после переживаний.
Вечно ты все перепутаешь, мама.
Ты лжешь, ты выдумываешь все это.
Но ты все тянешь и тянешь.
Ты всегда вел нас к победам.
Ты всегда стремилась лишь к власти!
Ты всегда честно сдерживал свое слово.
Ты всегда плохо относилась к нему!
Ты всегда со всем справлялась сама?
Но ты все-таки поглядывай, Феликс.
Два вопроса ты задавал все время.
И продукт ты всегда выберешь лучший.
Ты всегда прочно стоял на ногах.
Ты всегда питал к нему отвращение.
Ты всегда гуляешь с таким оружием?
Но ты все-таки застегнись, голубь!
Ты всегда принимаешь глоток до завтрака?
Ты всегда испытываешь людей, Киис.
Но ты все же нарушил свое слово.
Куда ты все убегаешь, дурашка?
А ты все превратила в игру.
Но ты все же появилась на свет.
Ты все еще вкалываешь в своем колледже?
Ты всегда отлично разбиралась в людях.
Ты всегда прекрасно разбирался в женщинах.
Ты всегда выступал против смертной казни.
Ты все  еще тут торчишь, бездельница?
Ты всегда превращалась в кошку Эмми.
Ты всегда хорошо разбиралась в ранах.
Ты всегда недооцениваешь себя, Эрик.
Ты-то всегда поспеваешь вовремя!
Ты всегда отлично разбирался в психах.
Ты всегда такие чудные истории рассказываешь.
А ты все еще мыслишь категориями политики.
Ты всегда ищешь Бога В вышине...
Ты всегда разыгрывал из себя кого-то.
Ты все отдаешь, всю волю.
Ты все еще в училище преподаешь топографию?
Ты все еще работаешь по делу Джексона?
Ты всегда держал слово, Хигби.
В форме ты всегда выглядел превосходно.
Но ты всегда ощущаешь себя соучастником.
Его всегда ты сердце лучше ведал.
Ты все еще настаиваешь на своем решении?
А ты все спал и спал.
Ты всегда отдаешь приказания своей госпоже?
Как ты все выдерживаешь, дорогая?
Да ты все в ковер втопчешь.
И все равно ты выполнишь мой приказ.
Мэнни, ты всегда боялся смерти.
Ты у себя все время собрал.
Чтобы ты все узнал про них.
Ты все  еще обладаешь воспоминаниями Эдварда Бонда?
Ты все  еще работаешь с герцогиней Петрой?
Ты всегда попадаешь точно в яблочко.
Впрочем, ты всегда выглядишь хорошо.
Ты все  еще пишешь тот фантастический роман?
Тем не менее, ты все еще стоял неподвижно.
Ты всегда укрывал свою часть добычи.
И ты все понял, да?
Ты все еще работаешь над своим романом?
Альф, ты всегда бродяг кормишь?
А ты все пугаешь, пугаешь.
Ты всегда запираешь комнату на ключ?
Ты все равно снимаешь кино про себя.
Куда ты валишь все эти мешки?!
Ты все поймешь, я уверен.
Ты все  еще имеешь отношение к изданию...
Ты всегда читал газету в госпитале.
Но ты все равно рассердился, верно?
Ты всегда хорошо соображал, Бернардо!
Ты всегда затевал разного рода игры.
Но с ней ты все уладишь.
Так ты все хвораешь, Элла?
Ты все прочитала по ее глазам?
Разбить жизнь Эрин ты всегда успеешь.
Ты всегда потрясающе выглядел на лошади.
Ты всегда относилась хорошо к Колгриму.
И вообще, ты все придумываешь.
Ты все три года туда ездил?
Ты всегда отличался талантом деликатно выражаться.
Впрочем, ты всегда хорошо одевался.
Куда ты все свои денежки девал?
Так ты все понял, сынок?
Ты все же пришла, верный друг.
А ты все вздыхаешь по ночам.
Ты всегда вешалась на шею мужчинам.
Ты всегда отличался благоразумием, Петер.
А ты все охаешь да ахаешь...
Ну как, ты все понял?
Ты всегда измывался над Тоно Бенге!
Ну как, ты все поняла?
Ты всегда считала мою мать ненормальной.
Ты все еще контролируешь мои хронологические вехи?
По-моему, ты всегда хорошо соображала.
Ты мог бы все-таки его прочитать!
Для себя ты все уже решил.
Ты все  еще арендуешь там абонентский ящик?
Ты все их взял на себя.
Свое ты все презрел и выдал.
А ты взяла и все испортила!
Ты все еще идентифицируешь себя с пауками.
Брось ты все эти романы паскудные.
А ты все на шефа вкалываешь...
А ты все валишь на сердце.
А ты все-таки не сиди дома.
А ты все же почти не изменился.
Ты всегда выбираешь самое задрипанное место!
Но ты все равно не показывай ему.
Ты чё, всегда спрашиваешь разрешения?!
Отлично ты все разыграл на перекрестке...
Раз ты все знал да таился.
А ты все  еще выглядишь вполне респектабельно.
В жизни ты всегда поступаешь справедливо?
А ты все сидишь и зеваешь.
Ты всегда считал его религиозным фанатиком.
А ты все рисуешь свои картины?
Сам ты все выдумываешь, пентюх.
Ты все лето так много работала.
А ты все  же свою совесть знай.
А ты все по Кубам разъезжаешь...
И дома ты все равно не усидишь.
Ты всегда оставалась в моей памяти.
Ты всегда себя таким героем ставишь!
Впрочем, ты все равно не поймешь.
А ты все в полковниках ходишь.
А ты все пируешь на работе.
А ты все живешь на деревьях?
Похоже, ты воспринимаешь все это на полном серьезе.
Но все равно ты сядешь в тюрьму.
Ты не понял, все это фарс.
А, ты все-таки не уходишь.
Ты все еще спал под действием снотворного.
Ты все равно ни о чем не узнала бы.
А ты все сидишь, бедняжка?
Ты всегда исправно платишь по счетам.
Ты все заранее рассчитал, а?
А ты все равно не подавай голоса!
И ты всегда следуешь своему правилу?
Все  это время ты служил желаниям основателей!
Именно ты создаешь все  это, Нэтан!
Ты все знал и убил ее!
Но ты бы все равно не понял.
Какого черта ты все растрепала Мэнди?
Соня, ты все подробно записываешь?
Ты все уроки во сне выполняешь?
С каждым днем ты все хорошеешь.
На грузина ты все равно не потянешь.
Ты все ему объяснила про ранчо?
А наживку ты все равно насаживаешь криво.
А писем ты все-таки не пишешь.
Ты все  равно напоминала ему о ней.
Впрочем, ты все равно не отстанешь...
Ты всегда относился к нему отрицательно.
А ты все давишь, давишь...
Ты все же предпочитаешь компанию, да?
Ты всегда действовал в рамках закона.
Ты все ходишь вокруг да около.
А ты верил всегда, с самого начала.
Ты это все снимай к черту...
Ты раньше так красиво все  это описывал.
Так кому ты все-таки заплатил деньги?
Ты все делала исключительно от сердца.
Ты все точно написал в статье.
Ты все толкуешь о своей жене.
Ты все же взял ее на содержание.
Ты всегда издавала восхитительные эротические звуки.
А ты во всем потакаешь ему.
Ты все схватываешь прямо на лету.
Ты передашь им все это, Пилон?
Ты все ещё бродишь вокруг да около.
А ты-то все понял?
Именно поэтому ты все глаза проглядела?
Ты всегда отличался сообразительностью, Талисан.
Ты всегда действовала наверняка, Сиринкс.
Всегда ты получаешь все на блюдечке!
Долгие годы ты все переживала молча.
Ты всегда скупился на административные расходы.
Ты все захватил по моему списку?
Какие ты все отчаянные меры предлагаешь!
А волосы ты все-таки обрежь себе.
Ты все превратил в рекламную шутку.
Ты успела, ты все смогла...
Так ты все обдумала, Ирина?
Или ты всего лишь выполняла поручение папаши?
Ты все ищешь алиби, старина.
Ты всему и всем находишь оправдание.
Ты все истолковываешь в свою пользу.
Ты все взваливаешь на свои плечи.
Ты все траты за полгода отобьешь.
А ты все бурчишь и бурчишь.
Ты все кино, театром промышляешь?
Ты все выиграла, самая сильная.
Неужто ты всерьез рассчитывал на бессмертие?
Ты все устелешь трупами вокруг себя.
Ты трать, все равно не посадят.
Ты все-таки попала в местную прессу.
А в театральный ты все-таки поступишь.
Хитро ты все обставила, дрянь!
Ты мои слова всегда подвергаешь сомнению.
Ты все поняла насчет завтрашнего дня?
Ты все испортил, идиот несчастный!
Ты обычно всегда себя ослом выставляешь.
Гелька, ты все-таки не рискуй.
Как  всегда, ты позабыл о времени.
Ты все подгоняешь под свою версию.
Ты все понял, Паулу Эмилиу?
Ты все понял, Даниель Бондари?
Ты как-то всегда прежде кавалера начинаешь...
Ты все равно подслушивал бы у дверей.
Ты все-таки не бросай, надейся.
Кажется, ты все  же нашла что-то?
Ты опоздал всего на десять минут.
Все  равно ты выстрелишь эту сенсацию первой.
Ты все же нарисуешь это, доннерветтер!
Ты все места своих аварий посещаешь?
Ты все понятия перевернул вверх ногами.
Ты все о смерти Сеффолка скорбишь?
Ты все выжал из торговца бумажками?
Так ты все-таки приглянулся этой блондиночке.
Как обычно, ты все верно взвесил.
На самом  деле, ты все уже решил.
Так ты все-таки расстегивал мою одежду?
Ты все сводишь к личным отношениям.
Ты, Ярл, все понял?
Ты все хорошо запланировал, приятель.
А пуще всего пасись ты воеводу.
Спасибо, ты все отлично объяснил.
А потом ты бы все равно замерз.
А к княгине ты все-таки сходи...
Ты все усвоил из моих нравоучений?
Ты давно все знала, мама?
Ты все-таки не на свадьбу приехала!
Ты все подстроил специально, Фарнсворт!
Ты все изучила на собственном опыте.
Ты сразу отрежешь себе все пути.
Ты упустишь все многообразие его значений.
Ты всех нас свела с ума.
Ты живо потерял бы все заказы.
Ты все-таки снял перчатки, подонок!
Ты запоминаешь все это, король Каспиан?
Ты вокруг нее все козлом скакал.
Ты все его следы разгадал сразу.
Ты все равно поможешь мне, дружище.
А ты все-таки попробуй, попробуй!
Ведь в конце концов ты все-таки поступил честно?
Ты, дочка, все знала...
Да, ты всех девушек избивал.
Ты все равно возвращайся, хоть поговорить.
Где ты таких все время берешь?
Правда, ты почти всегда ревел.
Да переживешь ты всех своих врагов!
И ты эту другую все равно украдешь.
Ладно, потом ты объяснишь все это.
Ты всколыхнула горячее сердце всего Кавказа.
Красою и прелестью ты всей обладаешь!
Ты вечно все упрощаешь, Совинский!
Ты всего  лишь гость, не забывайся!
Ты всегда предоставлял мне полную самостоятельность.
Ты все быстро расставила по местам.
Ты и там провалил все дело.
Ты дала слово, все знают.
Ты согласилась, тебе было все равно.
Был ты в то время дома?
Ты отдыхал все эти семнадцать лет.
Ты всем делом этим и орудовал.
Ты ему все выскажи, Оскар!
Господи, ты знал и все равно...
Ты всего лишь читал инструкции на упаковках.
Разорил ты всех к чертовой матери.
Ты глянь, все воруют вокруг.
Ты все-таки давай дорасскажи про Марс!
Ты все чересчур драматизируешь, Виктор.
А ты все-таки поговори с Захарычем.
В свое время ты это поймешь.
Ты высосала из Франции все соки!
Ты платишь, и все тут.
Ты вынес одиночество всего две недели.
Ты организовала все это паршивое вонючее бесстыдство!
Ты всем на земле поровну светишь.
Ты испортил все дело, кретин!
Ты значил все в моей судьбе.
Ты вселил в мое сердце тревогу.
А ты все-таки пошевеливай, пошевеливай!
Ты вчера проиграл все свое имущество.
Виргиния, ты всех подруг затмила.
Ты всех нас поднял своими воплями.
Ты всю жизнь провел в порту.
Прежде всего ты расшифруешь запись на пленке.
Ты снова все усложняешь, Сэм.
Судя по всему, ты выживешь.
Ты всерьез Ее расхваливаешь, Аретина?
Ты все-таки следи за мной внимательней.
Ты всего  лишь исполнил свой отцовский долг.
Ты все-таки следи за мной повнимательней.
Ты здорово все придумал, старина.
Ну а ты где все-таки побывал?
Ты в это время стелешь постель.
Ты здорово все продумал, Хосеп.
Ты великолепно ответила на все вопросы.
Где, ты маячил все лето?
Сегодня ты чуть все не испортила.
Ты с себя за все спроси!
Ты всё время добивался моей смерти!
В подвал бытия ты успеешь всегда.
Ты всё время держись за мной.
Все ты врешь, лживый курд!
Наташенька, ты ей все объяснишь?
Возьми ты лучше все с собой.
Ты всегда хотел этого, правда?
Ты здорово все испортил, милашка.
Ты все-таки остался чехом, Михаил.
Ты хорошо все спланировал, Махмуд.
И все-таки ты вернулась к мужу.
Ты ревнуешь, вот и все.
Ты всех нас ставишь под удар.
Которую ты выбрал раз и навсегда.
Ты дяде все яйца раздавил всмятку!
Ты ясно обрисовал все в Кэрконане.
Но ты сначала все хорошенько обмозгуй.
Ты всю жизнь прожила в роскоши.
Ты всегда поступал разумно и правильно.
Ты всех тут взорвешь своим факелом.
Ты всех нас обрекаешь на гибель...
Ты можешь из них все вынуть.
Один ты во всем Петербурге оценишь.
Ты всех низводишь до своего уровня.
Ты всех девушек обольщаешь такими речами?
Ты перешел все границы, Рейф.
Ты всех их казнишь за глупость?
Кстати, ты всем очень понравился.
Ты растешь, вот и все.
А ты во всем доверься Нигелю.
Ты в истории всех нас перещеголяешь.
Ты и все наши поддержите игру.
Ты всегда поступал правильно и разумно.
Ты Своею Мудростью награждаешь все прогрессирующее.
Ты очень мило ей все объяснила.
Мэтт, ты хорошо все обдумал?
И ты их донесешь до всех!
Итак, где ты все-таки был?
Ты всю жизнь прожила в деревне.
Ты отметил все ориентиры, Дан?
Ты отделалась всего  лишь легким ушибом головы.
Ты извращаешь все хорошее в мужчинах!
Ты вселил в нее кристальную одержимость.
А ты поняла все за обедом.
Ты пишешь все хуже и хуже.
Сначала ты отдашь всего-то 2900 баксов.
Этим ты решишь все свои проблемы.
Ты всерьез относилась к своим обетам.
Ты повзрослеешь, и все изменится.
А ты о заделе все-таки подумай.
Либо ты отвергнешь все три и...
Слишком ты резко на все реагируешь.
Ты за пять минут все распродала!
Ты достаточно хорошо знал все жертвы.
Ты разделал ее со всех сторон.
Ты с каждым разом все хорошеешь.
А ты охраняй все тут добросовестно.
А ты встал рано или поздно?
И ты вставай, а то опоздаешь.
И ты во всем подчинялся Стилгару.
Ты всю ночь проработал в могиле.
Ты все равно не поймешь, правитель.
Ты переходишь все границы, Клив.
Очевидно, ты обдумал все заранее.
Ты все правильно запомнила, Изольда.
Ты окинешь все сущее царственным оком.
Ты растеряла все свои хорошие манеры.
Да и ты всю ночь летел  .
Ты решала все одна достаточно долго.
Ты всех душишь своей слепой принципиальностью.
Ты вывозишь всех своих и моих.
Мало-помалу ты затыкаешь все свои течи.
Обычно ее ты требуешь более всего.
Напрасно ты оскорбляешь все Платона Тимофеича...
Ты Своею Любовью согреваешь все живущее.
Ты уж за все заплатил сполна.
Странное ты выбираешь время для приемов.
Ты Своим Светом освещаешь все существующее.
А все-таки ты служил в полиции?
Ты закончишь все свои оставшиеся дела.
И ты этому делу все отдал.
Но ты все равно живешь, правильно?
В последнее время ты выглядишь уставшей.
Ты ошиблась, вот и все.
А ты по всей анкете прошлась.
И ты ошиблась бы во всем.
И ты всю ее выучил наизусть?
Ты даже изучил все слова Мои.
Ты устала, вот и все.
Ты унаследовал все деньги своей матери.
Ты всю ночь пробыла с Дэвисом.
Ты вся продрогла, сбрось плащ.
Ты все правильно сообразила, девочка.
Ты изучил все существующие книги Человека.
А ты разрушила все мои намерения.
Да, ты обо всем догадался.
Ты лучше всего подходишь для этой работы.
Значит все-таки ты обиделась, да?
Ты слушаешь без внимания все советы.
Ты с ней подели все по-честному.
Ты хуже всех в мишень стрелял.
Все-таки ты ворвался в мой дом.
Ты жизнью отомстишь за все страданья!
Ты сможешь и повернуть все обратно!
Все эти годы ты жил припеваючи.
Ты вышел вон и остался навсегда.
В последнее время ты плохо выглядишь.
Ты потратишь все силы и поймешь...
Ты выдержал напор всех своих детей?
Попозже ты объяснишь все нашим ученым.
Ты из всего уже брюхом вырос.
Томми, где ты все-таки работаешь?
Все эти годы ты носил маску.
Чокто, ты побил все рекорды!
Ты перевозбудилась, вот и все.
Ты разбил бы вдребезги все Отражения.
Ты вставай, я сяду там.
Ты вставай, вставай без страха!
Ты лучше всех такие песни поешь.
А ТЫ ВСТУПИЛ В РОЗОВУЮ ГВАРДИЮ?
Там ты встретишь и Даркена Рала.
Затем ты всерьез занялся проверкой оборудования.
Ты ушел из дому и все.
Глянул с Престола Ты внизна Вселенную...
Там ты встретишь Марка и Джека.
Ты всю жизнь жила с людьми.
Тем не менее время от времени ты к ним возвращался...
Во время битвы ты впадаешь в бешенство.
Ты встречала это имя в компьютере?
Все-таки ты взял бы да съездил.
Ах, да провались ты вовсе!
А ты поспи до моего возвращения.
Ты перебудишь всех слуг в доме.
Удачное ты выбрал время для объяснений.
Ты вызывал в последнее время водопроводчика?
Ты играешь все лучше и лучше.
Ты ее встречал в последнее время?
А ты позови сюда моего Талата.
Ты выбрал не самое удачное время.
Дитя свое ты вспоминала, мать!
Ты их всех за пояс заткнешь.
Объясни ты - я выслушаю все.
Много раз ты начинал все сначала.
Ты обо всем подумала, Янте.
Ты выкроишь время посидеть в баре?
Да пошел ты ко всем матерям!
Ты их всех заткнешь за пояс.
Ты кричала громче всех других младенцев.
Ты рассердилась - вот и все.
Ты очень неплохо выглядел во время передачи.
Ты встречалась с царем и царицей?
Ты вгоняешь в краску всех остальных.
Ты тратишь свое время и мое.
Ты встретишь доктора Фелла в аэропорту?
Ты встретил своих людей из-за фронта?
Ты вступил в заговор с королем...
Ты покури фимиам и все поймешь.
Раз уж ты умер - все.
И вались ты ко всем чертям.
Ты тихонько спала, время  от   времени вздрагивая.
Ты вскрыл пакет и - хлоп!
Ты поэтому все таишь от нас?
Ты дашь им всем по доллару?
Ты всю жизнь одним воображением жила.
Ты участвовал во всем ее заговоре?
Да ты почти  что завалил все дело!
Ты вступил в земли великана Ярраха.
Такими ногами ты всю ментовскую позоришь!
Ты есть "Я" вселенной.
Ты изолировал Дженгу, и все!
Ты познала все 23 сердечных слова.
БРОСЬ ЕЕ ТЫ РАЗ И НАВСЕГДА!
Не вовремя ты из ссылки возвратилась.
Ты ее со всех сторон разглядывал.
Ты разделишь ее со всеми нами.
Ты всю репетицию с ритма сбила.
Ты встала, волосы рассыпались волной.
Ты лишился всех друзей и сообщников.
Все остальное ты вычитала в газетах.
Ты спас их всех, Хьюги.
Ты испытывал легкость во всем теле...
Брось ты всякую работу ради денег.
Ты встречался с женщинами ее возраста.
Последнее время ты испытывал сильное напряжение.
Ты зря тратишь свое время..
Во  время войны ты уклонился от призыва.
Во время двух первых визитов ты спал.
Ты встречался с моей женой Мэри?
Последнее время ты целыми днями бездельничаешь!
Ты вся дрожишь внутри и снаружи...
Где ж ты всю ночь пропадала?
Ты работал во время покушения вчера вечером?
А ты подожди своего часа  .
Ты участвовал во всероссийской переписи населения?
Ты всю ночь названивал разным людям.
Ты зря тратишь мое драгоценное время!
Ты встала не с той ноги?
Все эти годы ты разыскивал Гюльдасту.
Ты всюду следуешь за Вейнте '!
Ты точно всем разослала официальные письма?
Ты вступаешь в борьбу с Голдом.
Науку образности лучше всех познала ты.
Ты тут со всеми удобствами расположился.
Во всех иных случаях выиграешь ты.
Ты выучишь наизусть адреса всех гостиниц.
И ты всякий раз отказывала ему?
Ты встречалась с демонами не раз.
Ты подари себе вот это время.
Ты ее оценишь через некоторое время!
Ты умрешь вместе со всеми остальными.
Ты очень вовремя прилетел, Дерк.
Последнее время ты стал ужасно нервным.
Ты разрушил и уничтожил абсолютно все.
У ТЕБЯ ЕСТЬ ТЫ И ВСЕ.
В намереньи твоем препятствие ты встретишь;
Ты лазаешь по деревьям лучше всех...
Ты совсем пропал в последнее время.
Утром ты встанешь в другом настроении.
Ты ответишь ему в свое время.
Ты едва всех нас не угробил.
И ты лучше всех выдерживаешь холод.
За последнее время ты здорово изменился.
Ты стал рассеянным в последнее время...
Ты навсегда вошла в Память Фантазии.
В долине ты встретишь наш разъезд.
Ты их опозорил перед всей страной!
В последнее время ты сильно переменился.
Ты совсем забегалась в последнее время.
Ты навсегда оттолкнешь их от себя.
Ты зря тратишь время, камень.
Ты подарил ей все свои доллары?
Ты сильно вырос за последнее время.
В последнее время ты очень утомилась.
Не навсегда же возвращаешь ты Эвридику.
Прежде ты вовсе не искала такового.
Хорошо ты обставил всех этих полицейских.
Ты очень надорвалась в последнее время.
Ты передаешь голые факты и все.
Опять ты утер нос всем этим рифмоплетам!
Ты очнулся последним из всех раненых.
Ты очень устал за последнее время.
Ты вовсе не дезертировал из армии.
В последнее время ты стала невнимательной.
Ты всё зачеркнула последним своим высказыванием.
Завтра на заре ты вскроешь конверт.
Затем ты встанешь и сможешь поесть.
Ты навсегда освободилась от яда ненависти...
Где ты выучилась всем этим премудростям архитектуры?
Пока ты платишь - ребенок занимается.
А ты пока продолжай свои упражнения.
Ты проглотишь его, не поморщившись.
Ты вспоминаешь неудачные поездки в пригороде...
А ты пока пригляди за кафе.
Ты попалась на простую полицейскую уловку.
А ты пока пригляди за Эми.
Ты пишешь о портретах всей семьи.
Но ты вот о чем подумай.
Ты попала сюда при ужасных обстоятельствах.
А ты пока пригляди за порядком.
Так вот ты о чем подумала...
Ты подбираешь всех очаровашек, Стивен.
И ты по всей стране поезжай.
Ты победила, а она проиграла.
Ты о чем подумал - то?
А сюда ты поспел очень вовремя.
За что вчера ты Поликарпа убил?
А ты покуда приготовь желтый чемодан...
Мотька, ты о чем подумала?
Ты почти не притронулась к еде!
Ты куда поступила в прошлом году?
Да ты покажись, не бойся!
А ты по крайней мере не мешай мне.
А ты пока тут занимайся..
Ты нас всех покалечишь своими иглами.
Да ты б хоть постороннего постеснялся!
А ты послезавтра в универ придешь?
Так что улепетывай-ка ты поскорее!
Да ты потрогай, не смущайся.
А ты поди и поверил ему?
А ты попривыкни и не бойся!
А ты пока напиши свое мнение.
А ты поди посиди с ней;
А ты подзаработал что или нет?
А ты поменьше к сердцу принимай...
А ты попробуй-ка вместе!
Да ты послушай, Наберись терпенья!
Ты повергла всех в состояние шока.
И ты прямо в полк явился?
Да ты послушай грамоту от господина!
А ты положил деньги в сейф?
А ты пока собери свои вещи.
А ты пока молчи, Рорк.
А ты посиди с моей дочкой.
Да ты понюхай, пахнет как!
И батона ты почти не ел!
А ты подобрал ее в грязи...
А ты пока посиди, подожди.
А ты пошли их к черту!
А ты пока в тень отойди.
А ты пока пойди займись собой.
А ты полагал, в настоящий?
А ты пошто костер не залил?
А ты пой песню, пой...
А ты погрелся, иди спать.
А ты пока ступай в спальню.
А ты потом за нее отвечай.
А ты поднимай Кису и Тенде.
А ты пошла в свою комнату.
А ты пойди на биржу труда.
А ты поднимайся, распаковывай вещи.
А ты по моим стопам пошла!
Пока ты пела, осень наступила.
А ты поспеши домой, парень.
Ты почти приняла решение, дорогая.
А ты пока поспи, Гайлс.
А ты попрощайся со своим Учителем.
Да ты полуслепого котенка не напугаешь!
А ты потом подпишешь, хорошо?
Иди-ка ты подальше отсюда.
Да ты погляди на эти дома.
Ты подумал, куда поедем развлекаться?
А ты подливала масла в огонь.
А ты пока к Лозе загляни.
А ты пока заканчивай свою дубинку!
Ты поняла, зачем он позвонил?
Ты подчиняйся, так будет спокойнее.
А ты пока выпей кубок вина.
И ты побывала в постели Ричарда.
А ты поднабрал веса, Смедли?
А ты поклянись, на хуй.
А ты потерпел неудачу, Тарк!
А ты подумай хорошенько да рассуди.
А ты побереги Анку - то...
Ты погубишь нас всех, Галиал!
А ты посуду пойди так-то стряхни.
Ты подумай - и прекрати думать.
А ты пока полежи и расслабься.
Но ты подумай - дикая утка...
Ты попадешь домой раньше всех нас.
А ты позаботься лучше о своем.
А ты растолстел, подумала Тара.
А ты по ошибке взял незрелый.
А ты пока напиши родителям письмо...
А ты поясни речь своими словами.
Ты погубил нас всех, Спингарн!
Ты посрамил всех нас, кайво!
А ты попал на хороший корабль.
А ты почистил зубы после завтрака?
Затем ты повернулся к ней спиной.
А ты подмолвливай ему, подсказывай.
Где ты всю эту премудрость выучила?
Но ты подумай о следующем разе.
А ты под их балалайку пляшешь.
А ты пока напиши шифрованное письмо.
Но пути ты пока что не нашел.
А ты подумай вот о чем.
И ты пошел туда из любезности?
А ты пока стой на страже.
А ты подвинься малость, Тарабанов!
Ты покинула ее так внезапно..
И ты поделился им с ней...
А ты потом разбирайся и удивляйся...
ТРЕВА Ты подал заявку на участие?
А ты грамоты по складам разбираешь!
А ты полторашку эту подальше заныкай.
А ты пока надувай второй бурдюк.
Если попросишь ты - они пойдут.
Ты попал в такое тяжелое..
А ты пользовался им целый месяц.
А ты пошли служанку за Клементом.
А затем ты повернулась и побежала.
И ты почти добилась своей цели...
Чтобы ты подумала, прежде чем бабахать...
Ты подумал, чем я рискую?
А ты подключись к делу Фарджин.
Но и ты переменился, Леня...
А ты попробуй трудом помозоль руки!
Ты полощи подольше, не торопись.
А о моей чести ты подумал?
Уж ты потрудись, атаманствуй покуда.
О каких же вопросах ты подумала?
Ты понял, о чем я?
А ты помолись Богу, хорошо?
Ты поначалу мчал на всех парах.
Ты поняла, о чем я?
Ты понял, в чем прикол?
Ты понял, о чем она?
Ты поняла, о чем она?
А ты подумай сперва, подумай...
Вчера ты повстречался нам в лесу!
Или ты полагалась на мою благодарность?
Ты по своей привычке так гонишь!
А ты подумай в масштабе города!
И ты поверил в свой сон?
А ты подумай о значении аморфов...
Ты по ней пробеги тенью быстрою.
Ты попозже ложись и пораньше вставай.
В общем ты понял, Жук?...
Ты подумал, чем это кончится?
Ты понял, в чем дело?
А ты повесь объявление на доске.
На прошлых выборах ты поддерживал Ельцина...
Ты попался на вопрос о пакетах.
Ты поднял авторитет всей нашей мастерской.
А ты попробуй встань на ноги.
А ты побудь пока с Кристин!
Одним словом, и ты попробовал.
Ты погибаешь - так или иначе...
А о лошадях ты подумал ли?
Ты подумал, я боюсь болезни.
А о сестрах своих ты подумал?
Ты понял, кто такой Горячев?
Ты появился у нас прошлой осенью.
Ты подумал о Мари - Лор?
В жизни ты познала что-то недозволенное.
Ты посиди тут, да подумай.
А вот о Пуделе ты подумала?
И ты поверил в такую чушь?
Завтра ты первым делом разорвешь помолвку.
И ты поступишь так же, Данизэль.
А ты полностью развязала руки Бодэ.
Ты подожди, пока я проверю.
Ты пользовался - ты и подавай.
Если сегодня ты победил - отлично.
Сегодня ты переступила черту, Энни.
Ну а о жене ты подумал?
А ты пляшешь под их дудку.
Ты пока пригляди за моими шмотками.
А ты помаленечку, потихонечку начинай.
На деньги ты позарился, Сеня.
С такой фигурой ты покоришь любую!
А ты потакаешь ему, мама!
Так президент - ну ты подумай!
Ты познакомился бы со всей семьей.
Ты попала сюда и спасла дитя.
Ты понял, мой прекрасный Аттикус?
Так и ты поссал на подарок.
Если уж ты подписал, папочка!..
Какими судьбами ты попал в Хангор?
Ты портишь ее, вот так.
А о средствах существования ты подумала?
И ты постоянно крутился возле отца.
И ты появилась в нужный момент.
Ты понял, кто такие Гравили.
Об уважении к читателю ты подумал?
Ты послушай, а я проверю...
Ты подумай, не отвечай сразу.
И потом ты повертел ее так и сяк.
Так и ты побежишь, задыхаясь...
А об Игоре Николаевиче ты подумал?
А ты постарайся сегодня вернул пораньше.
Ты подумала о другом возможном исходе?
А ты побудь с мистером Хоктоном.
А о детективном романе ты подумай.
И ты попал в лапы гестаповцам?!
А ты потеряешь всю свою жизнь.
Оружием и песнями ты покорил север.
И ты поверил в самое худшее.
Ты попался в свои собственные вопросы.
Ты подумай над этим, баклан.
А ты пишешь непонятно, болезненно.
Ты подумай, садовая твоя голова?
А ты побудь у Александры Семеновны.
Ты покончил с вопросами, Эл?
А ты подохнешь на испоганенном песке.
Ты помогал нам во всех бедствиях!
Тут ты попал в самую точку.
Ты посеял в них что-то драгоценное.
Ты подсылал к ней молодых придворных?
Тем самым ты поднял философский вопрос.
Да не прячься ты под мешок.
Ты ж подумай, учишь чему!
Ты подумал, прежде  чем начать действовать.
Вот ты поди и разберись тут.
Но в последнюю минуту ты передумал.
Что ж ты под машину прыгаешь?
И нарывами ты покрылся не зря.
Да не прячься ты под повозку!
Ими ты полнишь голову мальчишки Татле.
И ты потерял областную налоговую базу.
Ты понял, ни на что!
С каким достоинством ты перенес потерю!
Ты попала прямо им в лапы?
Ты позаботился об оружии и провианте?
Ты прямо-таки осязаешь потоки тепловой энергии!
А ты побежишь и доложишь Крейгу.
Да не путайся ты под ногами!
Хотя последним ударом ты почти промазал.
Ты попался, и попался крепко!
Сегодня ты почти подтянулся один раз.
Ну хоть ты побудь до конца.
Видимо ты повернулся к нему спиной.
Из-за своей самоуверенности ты потерял осторожность.
Ты под их гребенку не подошел.
Ты подумай и готовься на дело.
Ты подъехал и спустился на землю.
И ты поберегись в эту ночь...
Да не кричи ты под руку!
Да брось ты полотна - то!
А вот ты поседел и растолстел.
Ты попал к нам совсем малышом.
Ты понял мой приказ, Патрик?
Сегодня ты посетишь доктора Еву Литтлтон.
Ты попала в точку, мама.
Ты попал в самую гущу войны.
Ты поколебала мою уверенность в себе.
Тут ты перепутал стратегию с тактикой.
Ты покончишь со своими хозяевами навсегда.
Ты позоришь всех женщин своим поведением.
Что ж ты перестала, Катя?
Ты попытался - и потерпел неудачу.
Ты попал в самый неподходящий момент!
Вот ты подвалил - и заебись.
Ты пожалел ее, не тронул?
Ты попал в точку, Джо.
Ты последний раз что-то выглядел неважно.
Ты попалась в ловушку, Андре.
Ты повернулась и пошла за кулисы.
Ты попался из-за своей же глупости.
Ты повис на шипах или что?
На Манеж ты пока не тянешь.
Софи, ты подумала о последствиях?
Ты подожди, пока я вернусь.
Ты попал в точку, Ник.
Ты попался на удочку, Гринхусен!
Ты понарошку утони, а я...
Ты попала в рай на земле.
Ты позови к себе золотой вой.
Что б ты подавился, гадина.
Ты пока с этим не докучай.
Своими делами ты посеял страшные семена.
Ты полетела не в тот день.
Ты попала в точку, ангелочек.
Ты пожимал ей руку совсем по-европейски.
Ты пока не убирай, ладно?
Ты попал в точку, Снабби.
Ты потеряла мужа и вернулась домой.
Ты понял, десятерых живьем съел?!
Катись ты подальше со своей конспирацией.
Ты подряд-то не лепи.
Ты понял, желтая твоя душа?
Ты попробуй зайди часа в два.
Да не дрожи ты перед полицейскими.
Ты пошел в разнос, да?
Ты попробуй, Натка, испытай.
Ты пока постели на заднем сиденье.
Ты подумал о последствиях своих поступков?
Ты полз к ней по грязи.
Ты поднялся в цене, Альф!
Ты по-русски не умел, а?
Ты понял суть, ЛКН 8737938.
Ты понял их язык без слов?
Ты понял, мой маленький красавчик?
Был в путь ты послан вовремя!
Ты подпусти поближе и уж тогда...
Ты повернулась бы спиной к истине.
Ты попала в аварию на машине?
Ты послала к ней в Риверсайд?
Ты понюхай пороху, потаскай трупы!
А теорию ты постигал в гараже.
Ты пойми, я не жена;
Ты пока успокойся, переведи дух.
Ты поднял на ноги всю школу!
Ты победила, а я..
Ты понял, Нур - Син.
Ты понял, там были родители?..
Чрез послов своих ты порицал Господа...
Ты поднял на ноги всю округу!
Ты победил - и радуйся.
Ты пока отдыхай, набирайся сил.
Ты поняла насчет "вено"?
Ты потом поднимись наверх и устраивайся.
Ты по улицам-то походи!
Каждый день ты пользовался этим лифтом.
Ты понял мой намек, Кира?
Ты поднялся над ошибками своей юности.
Ты попала на зуб к дракону.
Ты погибла, Отдав лучам позор...
Передал ты по  крайней мере письмо по адресу?
Ты попробуй в открытом море полови!
Ты поумнел и полысел, Фрам.
Ты пока не усвоил нужной интонации.
Ты подожгла дом, потом разбудила...
Которую ты положила в укромное место.
Ты подпал под чье-то чужое влияние!
Ты потеряла работу, потеряла деньги.
Ты потеряла разум, дочь моя!
Ты почти переменила мою жизнь..
Какую напасть ты послал на нас...
Ты полагал Народ унизить под ярмом.
В походах дальних истек ты потом.
Ты понесся вверх по карьерной лестнице.
Предложенным дарам ты потерял бы счет.
Ты пожалеешь о таком своем поведении.
Ты победил - значит ты лучший.
Ты послужишь гораздо более наглядной моделью.
Ты поменьше мучай ее домашними делами...
Ты по уши в нее втюрился.
Наконец ты потащился в клуб Шварца.
В беду ты попал, Лекса.
Ты по торгу походи, паря!
Ты поди, ляг, отдохни...
Ты подняла меч и высунула язык.
Но вот ты послушай, Кристина.
Ты помог нам в слушаньи дела.
Ты позвонила поздно Где-то в полночь.
Ты побледнела и похудела, Рут!
Ты пока поспи, мой друг.
А потом ты пошла в атаку...
Ты пока в дежурных комнатах подожди.
Ты потерял дар речи, да?
Ты погиб, и я погибла.
Ты поехал на ней совершенно случайно.
Ты потерял дар речи, а?
Ты пошто гонца порешил, злодей?
Ты побудь, я на минутку...
Ты подтвердила суждения Секиша о тебе.
Сегодня вечером ты поступила очень достойно.
Ты подглядывал за ними, да?
Ты послал за ней, Гранмер?
Ты поплачь, Малыш, поплачь.
Ты попал Бакстеру в филейную часть?
Ты похоронил труп на мысе Лера.
Ты поплачь, Марьюшка, поплачь.
Ты подсел на иглу, дружок.
И ты плодись на радость господню!
Ты потерпи, мальчик, потерпи...
Ты полностью узурпировал власть в армии!
Ты последи за ним, Эйб.
Ты поднял руку на зарвавшуюся девчонку?
Ты послал бы к ним гонцов?
Ты подсыпал наркоту в мою выпивку!
Ты поешь позднее, будь терпелива.
Ты поступил не по-джентльменски, Макс.
Для каких махинаций ты понадобился Ревуну?
Ты побывала в Пещерах Ложных Снов?
Ты посылала за ними, госпожа.
Ты покорил нас силой своей доброты.
Ты поужинал - и иди спать.
Ты погряз в пороках и ереси.
Ты поселил змею на груди моей...
Про Свиягу ты позабыл, пострел!
Ты пошла на ужин с детективом.
Ты покинул нас в час бедствия.
Ты подошла к этажерке, и...
Ты погляди-ка на яблоки...
Ты победил, но победил бесчестно!
Ты позвал и он тебе ответил.
Ты положил двадцать монет в мешок?
Ты подхватил ее из глупых историй.
Ты появилась на свет в полночь.
Ты попал ему в левый глаз.
Ты подготовь доклад на ученый совет.
Ты подаришь ей сто голов скота!
Ты погубил мою жизнь на Земле.
Ты полностью вытеснил память о нем.
Ты потратил эти деньги на опыт.
Ты потеряла дитя - мое дитя.
Ты помешалась на свободе, Мод.
Ты посрамила всю мою старую одежду.
Ты посеял сомнения в моей душе.
Ты полетишь домой через четыре месяца.
Ты потерял контроль и над этим.
Ты помолилась на ночь, Дездемона?
Ты потрудилась на славу, Конни.
Ты поминала, на огороде работает.
Ты полностью отдалась на мою милость.
Ты подарил трофейную кружку с музыкой...
На какую службу ты пошел добровольцем?
Ты потерял свою выдержку, Грейнджер.
Ты бы подумал, кого подводишь.
Ты по коврам въехал в Бухару.
Ты потеряла достоинство и утратила честь!
По телефону ты подал срочный сигнал.
Ты посягнул на достоинство племянника короля!
Ты пошел до конца, но...
Ты погиб и исчез в небытии.
Ты понял, понял, наконец...
Ты потерял маневренность на левый борт.
Ты потерял голову, Сайлас Лэфем;
Ты построил свою карьеру на бесчестии.
И ты поймался на эту удочку!
Не золотом ты покупал астраханский народ.
Ты поменяла греческий корень на латинский.
Её ты пользу зришь на мне;
Ты подложил ее в эти одеяла!
Ты пострадала на фронте классовой борьбы.
Ты понял, Лестер, понял?
Ты поди Ему молилась, милая?
Веллан, ты подумай, а?
Ты потратил на размышления целую неделю.
Ты пей, а я посижу.
Ты позабыл свою маленькую Салли Спринкл?
Ты покинул Суссекс шесть лет назад.
Чтобы на операцию ты пошел свободным.
Ты послала Слинка убить определенных людей.
Одной левой ты подорвал цетагандийское вторжение.
Ты победил на трех районных олимпиадах.
Ты посвятил, и я посвящу.
Ты помог и другим их встречам.
Ты послал человека вслед за госпожой Теей.
Ты потерял около 800 тысяч долларов.
Ты помыслил чудовищное, но непревзойдённое.
И на какой журнал ты подписалась?
Ты позоришь своих орлов, солдат.
Ты подвергся отлучению заодно с Мордредом.
Ты погоди, я быстро обернусь.
Ты подключала капельницу к одному матросу.
Ты поменяла их местами, дорогуша.
Ты погулял тут, подивился всяко.
Ты вот погляди - выборы подойдут.
Ты погляди в овечьи глазоньки ее.
А то и ты полетишь в воду!
Ты постоишь с моей страховочной веревкой?
По какому адресу послал ты письмо?
Ты попробовал "специального" меда?
Эй, а ножницы ты позабыл!
Ты победила - пусть будет по...
Ты потерял всякое уважение к старшим!
Ты помолчи, я разберусь сама.
Ты помогала нам с планами Редута.
Ты последил бы за своим зверем!
Ты погряз в бумагах, Джошуа.
Ты потерпела аварию среди океана добродетели.
Ты подашь нам шашлыка и водки.
Ты подобрал хорошую мебель, Брент.
Ты послал отравленное вино на рынок.
Ты погоди, я кабачков вынесу.
Ты покинул Ксант явно не добровольно.
Ты покраснел, клянусь моей короной!
В любом случае ты появился вовремя.
Ты пойми, вся база ради этих
Ты посетил нас с определенной целью.
Этим ты помог и моему роду.
Ты посчитай, скольких он прикончил!
В каком-то смысле ты потеряла сына.
Ты пошел, человек - мальчишка.
Ты постони, тебе легче будет.
Скольким ты помог без соответствующей выгоды?
Ты потерпела аварию средь океана добродетели.
Ты похищала мальчиков из Срединных Земель.
Ты помолчи, я сама отвечу.
Ты по региональным отключениям бумагу подготовь.
Да, там ты потерял дитя.
Ты поэтому бросил Лени, Тайлер?
Ты пользовался бы любовью, уважением...
Ты помог нам в трудную минуту.
Ты полетишь на одном из спасателей.
Ты помог девушке из альтруистических побуждений.
Ты помощника сменил, я вижу?
И этакую тяжесть ты повсюду таскаешь?!
А потом ты полетишь в Рим.
ТЫ ПОМОГЛА БАБУШКЕ, А Я ТЕБЕ
Ты пойми, дурья башка, ведь
Ты пошлешь туда людей с буравами?
Ты передал мое послание королеве Лейле?
И в каком материале ты потерялся?
Ты потом ногой по кепке ударил.
В ту ночь ты помог нам.
Иначе ты постоянно подвергался бы опасности.
И кому ты поверила, разбойнику.
1 ты поступили свидетельские показания лю;
Ты поднимешь на ноги весь город.
Ты подсчитай лучше и с запасом.
Но ты поступила совсем не так!
По меньшей мере ты поступил необдуманно.
Ты пойми, в этическом смысле...
В Лакхнау ты поступишь в школу.
Ты пей, я потом догоню.
И ты поешь о смерти песню?
Ты поступишь в Высшее коммерческое училище.
Осенью ты поступишь в здешнюю школу.
Скверный пример ты подаешь нашим девушкам...
Ты побил, тебе и владеть.
Ты тут ни при чем, я полагаю?
Ты пошевели мозгами на эту тему!
В Ривермуте ты поступишь в школу.
Ты после плена стал какой-то чокнутый.
А потом ты поешь и отдохнешь.
Особенно изумруды, которые ты подарил.
Ты потратишь свои деньги не зря.
Поэтому ты покинул нас так внезапно.
Ты потеряешь всю власть над ним!
А потом ты поищешь мою двуколку.
Вскоре ты поймешь ход моих рассуждений.
Именно поэтому ты поддерживаешь План Селдона?
Ты погибнешь там, среди звезд...
На сей раз ты поешь нормально.
В последнем случае ты погибнешь тоже.
Поступил ты по совести, тактично.
И ты поживешь среди нормальных людей.
Ты попадёшь в ад и сдохнешь!
Ты передал послание Галту, Тони?
И ты поневоле впадаешь в столбняк.
Ты пошлешь за лекарем, госпожа?
Ты по композиции где-то уроки брал?
Ты посчитал в уме, папа?
Ты поместишь их в свой архив.
Однако с тех пор ты перетрахал уйму баб.
Ты погубила главу знаменитой династии Эльдегезов.
Ты перегрузил эскиз, потерял мысль.
Ты постучи, караульный тебе откроет.
Хороший пример ты подаешь своим солдатам!
Ты погубишь свою душу, Елена!
Ты сначала про одну историю послушай.
Ты поешь и выпей до дна.
Ты спокойно прожила последние шесть лет.
Ты поступил благородно - и мужественно.
Ты тока войди в мое положение.
Где ты поливал грязью своего цезаря!
Ты порешь дичь вроде Фомы Фомича...
Не поймешь ты по малости своей...
Ты пошлешь к общинам трудолюбивых прасинов.
Прежде ты подобных слов не употребляла.
Как хорошо ты поступил, Егор...
Покамест ты подстригаешь траву вокруг пьедестала.
Ты подохнешь в тюрьме, Энгель.
Ты поразвлекался за мой счет довольно!
В тот раз ты поступил нехорошо.
Ты поступил мудро, выбрав Анну.
Ты сунула мои розы под стол!
Ты позабавился, заработал кучу денег.
Ты поступила мудро, воспользовавшись этим.
Ты поступил, безрассудно, Степа!
Опять ты подтверждаешь достойную воинскую подготовку.
Хотя бы ее ты пожалел, Сергей.
Похоже, в Гункунге ты победила.
Ты подвергаешь нас опасности, понятно?
И тут ты переступил границу дозволенного.
Ты подаешь вексель Лэмла ко взысканию?
Ты поешь о курении и сигаретах.
Ты поскачешь на нем в Сиппар.
Ты половину срезаешь вместе с кожурой.
Ты постой, постой красавица моя!
Ты перинку-то помягчей взбей...
Там ты повстречаешь Труляля и Траляля...
С ним ты поскачешь в Севилью.
Ты погоди - ко, погоди!
Ты поступила очень опрометчиво, Энн.
Ты потеряешь свою связь с Иваном.
Ты постареешь - и он уйдет!
Ты поступаешь глупо, мастер Рэп!
И потому ты потащил их сам?
Ты поступаешь глупо, друг мой.
Ты почерпнешь в моих покорности уроки.
Ты вот полежи и подумай немного...
А потом ты побеседуешь со старейшинами.
Ты ценишь вещи по их полезности.
А в Багдаде ты погибнешь понапрасну.
Ты подала Эрлу идею фальшивого похищения.
Остальное ты поймешь без моих слов.
Вскоре ты попадаешь в густое облако.
Далекому супругу ты поешь или мне?
Где ты подцепил такую экзотическую крошку?
Ты ладом поступай, по закону...
Чтобы ты показывал фокусы на ярмарке?
Ты подползаешь на брюхе к ангелу.
Где ты потерял его, Изя?
На лайнере ты попадаешь в рай.
Там и поешь ты Песнь свою.
Ты погубишь экипаж и погибнешь сама!
И ты помогаешь матери по дому?
Ты потерпи, я постараюсь побыстрее.
Ты похищаешь у него остатки воли.
Ты по-прежнему выступаешь в ее защиту?
Ты по-прежнему сияешь через мое безумие.
Ты поздно родился и рано состарился.
Ты поступил очень дурно, Эдвард.
Где ты поял последний свой покой?
Ты полагаешь солнце союзником, Монезий?
Ты поступил очень дурно, Пип.
Ты по-прежнему доверяешь купцу из Исфахана?
Караешь ты по совести, сестрица.
Того, чей глаз ты повредил.
Ты посылаешь к черту наших друзей?
Ты с этими деньгами поступишь проще.
Ты поможешь нам, если понадобится.
А где ты их все-таки приобрел?
Ты угрожал ему, потом подкупил.
Позже ты поешь бамунди за обедом.
Ты подвергаешь мою дружбу трудному испытанию.
Иначе ты потеряешь репутацию отходчивой женщины.
Ты поступила умно, выбрав это.
Ты по-прежнему ликуешь Сияньем ненаглядных глаз.
Где ты подобрал ее, Артур?
И потому ты потратила время даром.
Ты постигала язык каждого из них.
Где ты поймал Динни, Лоренс?
Тогда по крайней мере ты пожалеешь бедного Кэаве;
Ты подвергаешь испытанию наши добрые отношения!
Многое посылаешь Ты по нашим молитвам;
Ты попадаешь в самый час пик.
И под опытом ты подразумеваешь секс.
И встаешь ты по их будильникам.
Ты глупо поступил, доверившись ему.
А ты по-прежнему играешь в воротах?
Хороший ты парень, врешь складно...
Ты попала в рабство иного рода.
А ты поднос пока поставь гут.
Должно быть, ты поступил разумно;
Ты поможешь скитальцам силами своего отряда.
Ты парень грамотный, ты посчитай.
Ты позвонишь, членам Ученого Совета?
Ты пойми, нет другого выхода.
Ты по-прежнему живешь с той женщиной?
Помогая мне, ты помогаешь дьяволу.
Помогая им, ты помогаешь Кулхевену.
Ты поняла, где мы находимся?
Ты постарел, тебе пора уходить.
Ты поднял шум без всякого повода.
Помогая ему, ты помогаешь нам.
Для общего дела, ты пойми...
Ты передал ему письмо от матери?
Ты породил здорового ребенка, Майкл.
По-моему, ты поступила очень разумно.
Ты посылаешь своих друзей на смерть.
Моше, ты понял мою просьбу?
Не ты первый с моралью лезешь.
Наконец, ты позабыл про бабушку.
Отче Варлаам, Ты помоги владыке!
Итак, кому ты передавал сведения?
Да, ты помогаешь моему сыну.
Ты поглощаешь миры своими огненными ртами.
Но никаких повреждений, ты понял?
Ты плачешь по-настоящему или из-за лука?
Позже ты поймешь смысл этой пенсии.
Все ты ей про нас выболтал.
Ты плачешь - близок покой.
Ну вот - ты плачешь снова.
Ты поплачь тайком, ты поплачь...
А ты подгоняй остальных, хорошо?
Я - сексбомба, ты понял?
Лунь, ты понял мою мысль?
Ладно, кому ты пишешь доклады?
Где ты познакомился со своим напарником?
Итак, ты понял, Лоллио;
Ты подозреваешь самое худшее, дорогая?
Юлиана, ты пока не вмешивайся.
По  крайней  мере, ты понял хоть это.
Йохин, ты по-прежнему владеешь рабами?
Ну а между  прочим, ты поторапливайся.
В общем, ты понял, да?
Амиго, ты появился очень вовремя.
Поистине Ты передашь владыке слово ясное.
Ну, в общем, ты понял.
Ты очень скверно поступил, Эрн.
Потому ты и психовал последнее время.
На каждом стадионе, где ты побеждаешь
Ты порвал мою рубашку, ты...
Где ты познакомилась с моим племянником?
Рьен, ты подготовил свой экземпляр?
Ну, ты понял, да?
Ну, короче, ты понял.
Это, надеюсь, ты понял.
Где ты познакомилась с этим парнем?
По-моему, ты полностью контролируешь ситуацию.
Где ты познакомилась с этим человеком?
Другими словами, ты потерял всякую надежду.
Забыв смирение, ты Порыву поддалась.
Может ты подождёшь до завтрашнего вечера?
Иван, ты погоняй, погоняй!
А из чего, ты полагала?
Уничтожив поток, ты погубишь душу.
Пол, ты почти не изменился.
Рик, ты подожди у Свена;
Где ты познакомилась с этой бабой?
Твой долг выполнен, ты победил.
Да, дядя, ты попал.
Ага, Уильям, ты попался!
Зивер, ты почти не изменился.
А, ты под кровать лезешь!
Ты боролась, ты почти плакала.
Ну, мужик, ты попал...
Ну, Джош, ты попался.
Ну, ты покончил с едой?
Ты потеряла свое право на жизнь.
Ну, ты погоди, а?
НУ, ТЫ ПОХУДЕЛ, БЛЭР!
Да, никак, ты помолодел!
Степка, ты подберись к однорукому...
Итак, ты познакомился с девушкой.
Круто, ты попал на ТВ!
Выходит, ты попал не туда.
Шурка, ты построже их держи.
По-моему, ты попал в яблочко.
Итак, ты познакомился с ней?
Зина, ты пойди за Феликсом.
Должно быть, ты порезала ногу!
О, тлен, ты победил!
Итак, ты поехала в Денвер.
Похоже, ты потерял счет времени.
Похоже, ты попала в точку!
Похоже, ты последуешь за ними.
Шурин, ты - Ты пошутил!
Ты получал кайф, когда убивал?!
А наоборот, ты пожрешь всех!
Господи, Ты похитил сердце мое.
Ладно, Энди, ты победил.
Ты виноват, ты покинул ее.
Ты посягаешь на права своей матери.
Сегодня ты полностью оправдал свое прозвище.
Вот ты палишь спички почем зря...
Слушай, Джек, ты победишь.
Володя, ты повинись перед Леной!
А ты попрыгай - может дотянисси.
Черт, ты почти уже вошел.
Тем не менее, Аида, ты победила!
Похоже, ты подхватил какую-то дрянь.
Ты покупала, ты и вручай.
Ты покалечила, ты и лечи!
Вероятно, ты повздорила с Андреем;
Скажи, дорогая, ты поешь?
Типа, ты под Богом ходишь?
И ты помогал этому, Гард!
Ну, ты повеселил старика Йормунганда!
Кажется, ты порезал себе щеку.
Ты посягнул на священные права Рода!
И ты помог нам в этом.
В этом качестве ты подлежишь мобилизации.
Ты посылай и поставь мое имя.
Ты пока поставь мясо на огонь.
Ты подставлял лицо солнцу и дождю.
Какую роль ты играла во всем этом?
Заслуженным успехом ты по праву гордилась.
Никак, брат, ты повиливаешь?
Разумеется, ты поддерживаешь политику ронов.
Бассанио, отдай ему ты перстень.
Ты погоди, смешного тут мало...
Ты пойми, это же Восток.
И ты подтвердила это, Меган.
Но вот ты поставил последнюю точку.
И где ты познакомилась с ним?
И где ты взяла такое вымя?
Где ж ты взял такую рыбу?
И ты поставил его на довольствие.
Ты понял, когда это случилось?
И где ты взял такой меч?
Ты пока приступай к остановке техники.
Итак, ты платишь в понедельник.
Где ты взяла таких аспидских чернил?
Ты подставил Содружество под удар Синдиката...
Для одного дня ты потрудился достаточно.
Ну, брат, ты переборщил!
Или ты покинул это злачное место?
В каком году ты поставил рекорд?
Кажется, ты поглядывал на нее.
Итак, ты плохо спал ночью.
Ты перегонку давно последний раз ставил?
Зебби, ты передашь ему записку?
Где ты ее нашел - то?
Где же ты с ним познакомилась?
В общем, ты передал Персиплекс преступнику.
А где ты впервые встретила Эллиота?
Мама, где ты ее нашла?
Ты поставишь По земле ряды ветрил.
Похоже, ты путешествовал всю ночь.
Итак, где ты ее прячешь?
А где ты с мужем познакомилась?
А где ты с ним встречаешься?
Интересно, где ты ее нашла?
Похоже, ты перетрудил свои мозги.
Где ты ее нашел, господин?
А где ты с ней познакомилась?
А где ты с ней познакомился?
Итак, ты перехитрил эту женщину...
А где ты берешь такие деньги?
Где ты ее нашел, Джастин?
А где ты с ними познакомился?
А где ты с ним познакомилась?
Где ты ее нашел, Филипп?
А где ты с ним познакомился?
Ты поставил под угрозу всех нас.
Где ты ее взял, Джейми?
Где ты ее приобрел, Брюс?
Где ты ее взял, Стивен?
За это время ты очень помолодела.
А где ты с ней был?
Где ты ее раскопал, приятель?
А где ты с ним встретилась?
Где ты ее встретил, Гарольд?
Но, Биче, ты плачешь.
И где ты с ним встретилась?
Дитя, мое, ты плачешь!
Так где ты взял эти деньги?
Э - эй, ты плачешь?
Где ты ее взял, Грызлов?
Тем не  менее, ты полюбил это занятие.
Поэтому ты и пришел к нам?
Кстати, где ты вообще живешь?
Где ты работал в это время?
И где ты нашел такого дурака?
Где ты в походе возьмешь картон?
Ты поставишь под удар всех нас.
А где ты ей брильянты возьмешь?
Во всяком случае, ты к ним привык.
Где ты нашел такое прекрасное создание?
Где ты её вычитал, а?
Где ты её взял, кстати?
Как и где ты их находишь?
Где ты возьмешь их, детка?
Где ты её стащил, признавайся?
И вообще, где ты живешь?
Но где ты возьмешь десять человек?
Где ты взял их, дядя?
А где ты взял эти деньги?
Денякин, где ты взял деньги?
Кстати, а где ты живешь?
Захар, где ты взял доллары?
Мой дом там, где ты.
Там же, Где ты упал.
Не важно, где ты живешь!
От местности, где ты живешь.
Где ты возьмешь курицу, глупый?
Как по-твоему, где ты стоишь?
Где ты возьмешь пять тысяч фунтов?
А где ты мой номер взял?
Да, а где ты лежал?
А где ты сел в автобус?
А где ты летишь - то?
Где ты взял эти десять тысяч?
А где ты училась в колледже?
Где ты есть, усатый нянь?
В кабинете, где ты спал.
Финская баня, где ты стоишь?
А где ты гулял, голубчик?
Где ты влез в эту грязь?
Где ты подцепила этот дурацкий говор?
Финская баня, где ты сгоришь?
А где ты набрался такой хитрости?
Мой дом везде, где ты.
Интересно, где ты шлялась до  сих  пор?
Во-вторых, где ты углядел подарок?
Кроме того, ты плохо спала.
Значит им известно, где ты.
На той улице где ты живешь?
Роберт, где ты их высадил?
Где вообще ты подцепил это слово?
Где ты взял эту чудесную машину?
Где ты танцуешь на первом плане.
А где ты живешь в Питере?
Там, где ты обычно клала.
Линг Чен, ты перегнул палку.
Где ты второго-то обнаружила?
Где ты набрал такой чертов арсенал?
Да опусти ты пистолет, Хулио.
А где ты брал эту книгу?
По-моему, ты перепутал название базы.
Поэтому ты и пришла к нему.
Да и вообще, ты первый начал.
И где ты подхватил это словцо?
Где ты взял эту маскарадную одежду?
Кстати, где ты держишь кофе?
Где ты берешь мужество, Ябу?
Точнее, ты перетянул, Эдди.
Как раз где ты спрятал бутылки.
Вот где ты жила, Зинаида.
А где ж ты их возьмешь?
Дити, ты передала Зебби график?
Кстати, где ты держишь палитру?
Но где ты набрался таких познаний?
Где ты спрятал ее, Гоффанон?
Но где ты взял этот снимок?
И где ты нахваталась таких выражений...
Где ты видала табакерку с чертом?
Там, где ты вкалывал раньше.
Ты поставила на деньги и проиграла.
А где ты телефон мой раздобыла?
Где ты спрятал меч, кузен?
Где ты добыл всю эту информацию?
Где ты спрятал замок, Кайл?
Ты поставила этот спектакль, Кейтлин!
Ты поставил империю на грань катастрофы!
А где ты эти слова откопал?
А где ты взяла этот наряд?
Где ты отхватил такую красивую жену?
Там где ты зарыл свою бабу.
Где ты впервые столкнулся с компьютерами?
И где ты откопала эту пакость?
Где ты взял этот стильный пиджак?
Где ты набралась таких глубоких знаний?
Вот где ты уязвим и досягаем.
А где ты устроишь свой кабинет?
Где ты купил эти дурацкие туфли?
Где ты взял этот металлический чемоданчик?
В театре, где ты работала?
И где ж ты их нашел?
Где ты нахватался таких вздорных понятий?
И где ты эту дрянь нашел?!
Где ты достала такую модную юбку?
А где ты держишь свою жемчужину?
Где ты митинги у солдат видал?
Слишком долго ты пользовался облегченными методами.
Где ты их украл, отвечай!
Важно место, где ты работаешь.
А где ты достала этот цветок?
Да где ты этих фавенов найдешь?!
И где ты с ним разговаривал?
Где ты их достал, мальчик?
Ты поставил на карту свою честь.
Какая разница, где ты работаешь?
Где ты нашла его, Ниссо?
Вот эту крестовку ты где поймал?
Но где ты раздобыл яд колоньи?
Где ты выстроил себе пенсионный особняк?
Так вот где ты настиг его!
Рано ты поставил крест на себе!
А где ты откопала это платье?
Где ты нашел его, Орниччо?
А где ты работаешь, Шон?
Кстати, где ты достал мотоцикл?
Где ты шлялся с самого утра?
Ты поставил не на ту лошадку.
Там, где ты нашелся сегодня.
Ты поставил на нее, парень?
Черт, где ты это взял?
Господи, где ты это взял?
Малыш, где ты это взял?
Сакс, где ты это взяла?
Келвин, где ты это взял?
Ах, где ж ты запропала?
Где ты достал краски для ногтей?
Где ты держишь папку с черновиками?
Ты - де изменил рабочему классу.
Где ты раздобыл лекарство?
Мо, где ты этому обучилась?
А вот где ты это подхватила?
Где ты украл эту ржавую железяку?
Вот поэтому ты и не поехал.
Ты поставил перед собой невыполнимую задачу.
Где ты откопал столь дурацкие сапоги?
А где ты нашел эту плиту?
Где ты это нашел, приятель?
И ты поможешь нам в этом.
Ты живи, где тебе назначено...
Поэтому ты и понял важность открытия.
Именно поэтому ты и ждешь Доминика.
Поэтому ты и пошла с Джимом.
Поэтому ты и поселился в Юте.
Вот поэтому ты и есть леди.
Где ты откопала это допотопное платье?
Где ты это достал, Дейл?
Поэтому ты и кричишь во сне?
Где ты нашел бутылку?
Где ты нашел ее, Конан?
Где ты этому научилась, Элен?
Вот поэтому ты и завидуешь Эльзе.
Поэтому ты и ушел от нее?
А где ты увеличительное стекло раздобыл?
Ты по уши увяз в этом.
Потому ты и взял их матрицы.
Где ты нашел ее, Мэтью?
Поэтому ты и согласился, да?
Поэтому ты и выжил в рабстве.
Где ты этому научился, Тэд?
Ты сильно изменился за это время?
Поэтому ты и согласилась, да?
Где ты находился в тот момент?
Ты пойми это - и живи.
Где ты раздобыл этот пляжный костюмчик?
Поэтому ты в него и влюбилась...
Поэтому ты и впал в меланхолию.
Поэтому ты и решил мне отомстить.
И ты забыл, где живешь.
Где ты этому научился, Маллорен?
Где ты оттачивал риторику и красноречие?
Именно поэтому ты обратился к Совету.
Ты постоянно хвастался своими высокопоставленными друзьями.
Поэтому ты перенес ее на экран.
Где ты отыскал свою блистательную женушку?
Именно поэтому ты мной и занялся.
От всех других ты это скрывал.
Поэтому ты и поехала на встречу.
Ты сообщишь обо всем этом своему деду?
И поэтому ты удрала из дома?
Или ты это скрыла от него?
Именно поэтому ты умираешь, Эндрю.
Поэтому ты жила в разных городах?
Именно поэтому ты женился на Бекке?
Ты узнал, где она жила?
Где ты нашел Динни, Лоренс?
Где ты раскопала этот удивительный узор?
Ты узнал, где их посты?
Ты это понял или ты дурной?
Где ты нашел это чудо кузен?
Ты узнал, где она находится?
Ты потом оставишь нас в покое?
Где ты научился этому, Борос?
Поэтому ты и женился на мне.
Ну а раньше ты это знала?
Потому ты и появился на свет.
Ты пойми - это не шутки!
Поэтому ты и женился на ней.
Поэтому ты сменила имя на Пауэлл?
Ты упоминал, где она находится.
И ты нам в этом поможешь.
И ты к этому народу принадлежишь...
Ты пойми, это нормальное решение.
Константин, ты плохо выбрал место...
Именно поэтому ты на мне женился.
И ты ей в этом поможешь.
Где ты научился этому приему каратэ?
И ты ему в этом поможешь.
Ты забыла, где мы находимся?
Ты можешь нам в этом помочь?
Естественно, ты это тоже проверишь.
Поэтому ты и окрысилась на него?
Ты можешь ему в этом помочь.
Где ж ты раздобыл эту штуку?
Ты поупрямился, мы это терпели.
Где ты нашел эту стодолларовую бумажку?
Ты это тоже понял, да?
Ты заметил, где он сидит?
Похоже, ты перенесла это легко.
Где ты нашла это художество поцелуя?
Именно поэтому ты набросился на Элен?
И поэтому ты застрял меж ними.
Где ты настоящий индийский чай взял?
Ты это так, сдуру брякнул?
Ты это уже понял, да?
Благодаря этому ты упал очень мягко.
Ты подпишешь это свидетельство вместо Джона.
Где ты научился грамоте, шалостям?
Ты это отлично придумала, жена.
Итак, ты это твердо решил?
Ты это здорово придумала, Аська!
С Бекки ты это тоже вытворял?
И ты это знала, Амелия.
Коля, ты передашь это Сидорову?
Какому судье ты передашь это дело?
Ты в это совершенно искренне верил.
И ты вмешалась в это дело...
Ты пойми - это православный монастырь...
Зря ты влез в это дело.
Ты держишь вход в это проклятие.
Похоже, ты это хорошо обдумала.
Не лезь ты в это дело.
По-моему, и ты это заметил.
Ты тоже впуталась в это дело.
В каком уставе ты это читал.
Ты, дурак, это понял?
Но зря ты этим людям веришь.
Ты втянул их в это дело.
Ты втянул ее в это дело?
И ты выбрось это из головы.
Запиши-ка ты это слово.
Тридцать выпил ты, это точно.
Вася, ты брал это сало?
И ты этот сигнал ему подал.
Не ввязывайся ты в это дело.
Но ты поправишь это, Долли?
Бог ты мой, да это ж
В каком марксизме ты это прочел?
Значит ты, это - Ты.
Из какой трагедии ты это взял?
Брось ты это дело, Эсро.
Поди ты, это не хорошо!
Так это не ты убил ее?
Дон, ты читал это письмо?
Узнай ты, чье это окно.
Брось ты это дело, Таньча...
Ты, брат, это цени.
Ты, очевидно, это заметил?
Ты можешь его за это осудить?
В каком самоучителе ты это вычитал?
Ты, парень, это цени.
Нет, это не ты смеялся.
Но ты этому не шибко верь.
Ты это повторяешь пять лет подряд.
И каким образом ты это выяснил?
По каким признакам ты это определил?
Так это кричал ты, христианин?
Ты можешь его за это упрекнуть?
Но ты этому не придавай значения.
Должно быть, ты это заметила.
Ты по праву заслужил это кресло.
Ты это замечал, брат Бхейд?
Ты тоже поймешь это - в  конце концов.
Бросай ты это попрошайничество и уедем.
Ты жнаешь, это напоминает мне?
Да потуши ты этот проклятый огонь!
Ну, это уж ты хватил!
Но это имя дала девочке ты.
Ты это потеряешь, потеряешь себя...
Ты ль это встал перед очами?
И ты этот факт - учти!
Ты это из башки сразу выбрось!
И ты опять пил это молоко!
Ты это брось, не задумывайся.
Ты это себе внушаешь, Фитц.
Ты давно заметил бы это пятно.
Ты ошиблась, это не тот!
Ох, не затевай ты это!
Ты точно это подметил, Бадья.
А ты это, потерпи пока.
Ты вычитал это в той книжонке?
Ты это верно подметила, Кюллики.
Ты это верно за ним подметил...
Ты выполнило и это мое повеление.
Ты, пропустил это через лабораторию?
После ты возблагодаришь за это богов.
Ты решила это в последний момент?
А ты пиши это чертово письмо.
Ты хотел им в этом помочь.
Ты чуешь, чем это пахнет?
Провонял ты этим духом, проклятый...
Ты это заслужил, неблагодарный мальчишка!
Уж не ты ли это партизанишь?
А ты скрыла это от него.
Как допустил ты это, Господи?
Ты редко пишешь, это нехорошо.
По этому принципу ты выбирал героя?
Понял ты это, пугало огородное?
Ты вернулся, и это главное.
Ты выдержал это испытание, Поль...
Но на этот раз ты попалась.
А ты именно это и проделывал...
Ты в этом хоре не поешь?
Пойми ты это, голубь мой...
Оставь ты это дело, Хальвдан.
Поэтому ты взглянешь на нее издалека.
Дитя ты этой силой не возьмешь.
Где ж ты эту живность подхватил?
Ты даешь это по доброй воле?
Тяжкую кару присудил Ты этому человеку!
Или и в этом ты лгал?
Ты и в этом следуешь ему?
Даже ты согласился бы на это?
Коллекцию ты украсишь, это верно.
Ты в этом убедился и молчи.
Ждешь ты долго, это верно...
Поэтому ты заплатишь Стаал - Уста.
Ты догадалась, это мой кумир.
Ты очень возмужал за это лето.
Ты за это отвечаешь, Хаскер.
Мы безбожники, ты это учитываешь?
Ты обретешь бессмертие в этом походе.
Ты тоже примешь в этом участие.
На это имя ты и откликайся.
Ты годами хранил это в тайне.
Естественно, ты к этому привыкла.
Ты снова служишь в этом доме?
А ты есть в этом списке?
И ты этой ошибки не повторишь.
И ты отплатил ему за это.
И ты живешь в этом городе.
Ты-то в этом участвовала?
Так в этом доме ты живешь?
Маруся, ты за это отвечаешь.
Ты куда это собрался, Вова?
Ты живешь в этом холодном сне.
Ты куда это собрался, сын?
Ты за это платишь, Кейт.
Ты этому Кольке ее и покажи.
Пока ты живешь в этом доме!
Ты можешь дорого за это поплатиться!
Ты имел возможность в этом убедиться!
Ты убил человека - это ужасно.
Ты спас нас, это верно.
А потому ты за это заплатишь.
Ты узнала, чей это почерк?
Путями зла достиг ты этой власти.
Вит, ты заметил это первым.
Ты заслужил это повышение, Элиот.
Ты за это заплатишь, дикарь!
Ты этому научился в школе врунов?
По-моему, ты замыслила это с самого начала.
Ты этой страстью стихотворной Всех насмешишь!
Ты этому не поверишь, читатель.
Про какие такие незабудки ты толкуешь?
Ты употребляла это слово необычайно часто.
Ты за это заплатишь, негодник!
Ты ищешь гробницу в этом треугольнике!
Ты этому тоже научился у насекомых?
Ты этот порядок отмени, старпом.
Ты определил это с одного взгляда?
Ты узнал себя в этом портрете?
Ты это вправду или в шутку Толкуешь?
Ты даже пополнела за время это.
Благодаря этому эксперименту ты стал знаменитым.
Ты обсудил это с Либре Нескат?
Ты уничтожил всех на этой планете.
Скольких людей ты убедил в этом?
Ты тоже приложил к этому руку?
Какую награду ты за это потребуешь?
Ты даже обсуждал это с Рэй.
Ты знал это и без них.
А ты этот миллион еще заработай.
Ты это уже продемонстрировал со стенами.
Ты ж обещался этому благородному созданию.
Понял ты или нет этот стих?
Сперва ты за это бога поблагодари!
Ты знал это в камере пыток.
Ты знал, чем это закончится!
Ты сочтешь это жестокостью, Рейг?
Брось-ка ты эту училку.
И поскольку ты организовал это безобразие...
Ты не куришь, это похвально.
Слова ты эти к сердцу приложи!
Какой смысл придаешь ты этому слову?
Ты раньше жил в этом городе?
А ты уведешь за это Богданчика!
Ты запудрил мозги этому бедному янки.
Ты чертовски здорово назвала это вино!
Ты лучше объясни это своим уродам.
О каком это мальчике ты толкуешь?
На этот раз ты дал промах.
Ты вышел победителем в этом разговоре?
Ты похоронила себя на этом кладбище.
Ты спасла шкуру этому бестолковому мальчишке.
Ты слушай, это интересная история.
На этот раз ты дал промашку.
Ты заплатил за это четыреста фунтов?
Ты назвал бы это шуткой Тоале.
А этот портрет ты лучше сними!
Про какой это караван ты толкуешь?
Ты заплатишь за это и дорого!
Берешь ты этот костюм или нет?
Ты изменил кое-что в этой жизни.
Ты передашь ей это, Джон?
Ты повторила это уже раз десять.
Ты один произвел весь этот шум?
Ты начал это восстание, Миро.
Ты дала этому ублюдку пять долларов?
При этом ты убил двух негодяев.
Ты ждал этой вести, Вралок.
О каких причинах ты тут толкуешь?
Ты изучал этот язык всю жизнь.
Чтоб ты сгнил в этой тюрьме!
Мешаешь ты ему на этом свете.
Ты почти физически ощущал это расстояние;
Кому ты досадил на этот раз?
На этот раз ты мало выучился.
Брось ты эту "госпожу".
Какой срок ты дал этому браку?
Но ты дорого заплатишь за это.
Ты заплатишь за это своей жизнью!
Ты эти песни брось, бесстыдница!
Выкинь ты эту бабу из головы.
Ты стоишь прямо на этом месте!
Ты к этому клонишь, Зедд?
Ты эти мысли выкинь из головы!
Недурную шутку ты выкинул этой ночью.
Чтоб ты сдох на этом месте!
Ты узнала этот объект, Саавик.
Ты выходил из дому этой ночью?
Да оставь ты птичку в покое.
Какими гвоздями ты этот ящик сбиваешь?
Но в этот раз ты блефуешь!
Ты тут появился, и это...
Ты гляди, этот ящер зубастый.
Не этому ли учил ты нас?
Ты нашел это в моей машине?
Ты сохранишь это для моего внука.
В конце концов, ты выучилась этому первой.
Ты предоставила нам полную свободу выбора.
Да брось ты эту стиральную доску!
Позаймись ты этим делом, похлопочи.
Ты отдал этому мальчику свой хитон?
На этот раз ты заплатишь вдвойне.
Да уведи ты эту несчастную девочку...
Не вспоминай ты эту ядовитую змеищу!
На этот раз ты здорово влип.
Ты назвала это "беседой".
Ты болел в этой твоей школе?
На этот раз ты нам попался!
Брось ты эту дурацкую карточную игру.
Но на этот раз ты ошибся.
Ты научилась этому в Школе Начал?
Не поражайся ты этим шутам гороховым.
Брось ты эти глупости, читатель.
Ты доказывал что в этот день...
Ты зарубил это себе на носу?
Ты заплатишь за это, подонок.
Ты повторил это слово за мной?
Ведь и ты на этом погорел.
Отдаешь ты себе в этом отчет?
Ты на это рассчитывал, верно?
Ты на это и утро убил.
Ты мог бы на этом заработать.
На этот раз ты гарантируешь успех?
Ты назвал это моим Волшебным Замком.
Ты обсуждал этот вопрос со Скрипачом?
Ты в этом отдаешь себе отчет?
А ты копалась на этом чердаке?
Ты на этом пианино вообще помешалась.
Ты носил этот ремешок и молчал?
Ты на этом деле собаку съел!
Ты отдаешь себе в этом отчет?
Ты свалял дурака на этот раз.
Ты оценишь это, уверяю тебя.
Уберешь ты эту гадость или нет?
Ты дал им этот долбаный интерфейс!
Похоже, ты на это клюнул.
Ты этот разговор брось, Макака!
Ты какие это шуточки тут выделываешь?
Но в этот момент ты растешь.
Ты заметила это, леди Морна?
Долго ты работал на этой планете?
Ты стоишь аккурат в этой зоне.
Ты заслужишь это, я уверен.
Ты переставил ее в другое место?
Но при этом ты нарушаешь закон.
Ты спрятал конверт в этот карман.
Однако ты заслужил это, Сэм.
Ты весь вечер на это напрашивалась.
Ты всю жизнь на это напрашивался.
Ты на это намекал своим пророчеством?
Ты в этой программе выглядела потрясающе.
Понял ты хоть на этот раз?
Ты уладишь это, мой господин?
Ты устал от игр этой сучки.
Это не ты убил старую даму.
Сегодня ты ощутил это на себе.
Ты ставишь это ему в вину?
Да отставь ты эту пешку назад!
И ты слушаешь это, Эрих?
Ты угробишь на это целый день!
Да оставь ты это, Сисси.
Какого рожна ты пошел в ментовку?
А ты предоставил ей такую возможность.
Потом ты заглянешь на этот корабль.
Ты дал этой девке свой адрес.
Ты или я разделим этот путь.
Ты в первом на что поставила?
Ты заслужил это, клянусь Богом!
Ты предоставил нам возможность устранить их.
И ты у этой девчонки научилась?
О, ты ответишь на это!
Ты спланировал все это много месяцев назад.
Какое наказание заслужил ты за это?
Ты доставишь это вино моему отцу.
Своей жизнью ты искупишь этот грех.
Это уж ты решай, Фред.
От этой обморочной скуки устала ты.
Ты отдал этой даме свою любовь.
Брось ты эти разговоры, Джош.
Ты предоставила им возможность ухватить нас...
Ты очень точно скопировал этот жест.
Ты это имя Оставишь за собой?
Это не ты летишь впереди нас?
По крайней мере, ты научила ее этому.
Ты различаешь деревню и это здание;
Ты не сочтешь это праздным любопытством?
Спалишь ты избу с этой стрельбой.
Оставь ты эту затею, Тракен.
Ты долго жил у этой женщины?
И ты ехала с этой колонной?
Оставь ты эту глупость, брат!
Всё это разгадаешь ты один..
Какой логикой объяснишь ты эту жестокость?
Ах, оставь ты эту болтовню!
Ты недавно с блеском это продемонстрировала.
Ты оставил тело вампира без присмотра.
Ты остался посредине Всеми брошенного поля.
Сегодня вечером ты оставишь его одного?
Ты рассеял весь этот странный гипноз.
Ты можешь это, я знаю.
Ты доверяешь этой Машине или нет?
Ты наберешь этот опыт с помощью силы.
Какую бы цель ты ни поставил.
В последнее время ты стал немного...
Ты аккуратно обращался с этой коробкой?
Ты эти годы работал в Милане.
Ты всего  лишь воспользовался положением другого человека.
Оставь ты эти вилы на воде.
Остался ль ты на этой высоте?
А где ты остановился?
Где ты ее оставила, Изобел?
Ты и поставишь их на место.
А где ты остановился, Айво?
Ты ставишь ее в неловкое положение.
Какую ты перед собой ставишь сверхзадачу?
Ты других в неловкое положение ставишь.
Кстати, а где ты остановилась?
Там, где ты оставила меня.
Где ты оставил его, отец?
Где ты оставила их, Амина?
Ты подходишь для моего исследовательского отряда.
Где ты оставил фонарь, Вик?
Пожалуйста, ты эти глупости оставь!
Студию ты оставила - что дальше?
Где ты оставила Гоффа, Оливия?
Ты, кстати, где остановился?
И ты оставил ее утром одну...
Чтоб ты оставил его в покое.
Ты остановил нас в последнюю минуту.
В каком состоянии ты оставил его?
Ты эту лыжню благоустраивал хоть раз?
Ты оставил его вместе со всеми?
Ты оставил это слишком далеко позади.
Чтобы ты оставил его в покое.
А ты оставила для него знак?
Тут не ты один голову оставил.
Ты оставила после себя такой беспорядок.
И ты оставался ни с чем.
Плюнь ты на это, Крабат!
Их ты оставила на прошлой неделе.
Какого черта ты полез в политику?
Какую память ты оставишь о себе?
Ты сбросил его и оставил умирать!
Ты оставил девочку с лагерными проститутками?!
Один из ключей ты оставишь себе.
Ты решил это много месяцев назад.
Что своего оставишь ты в миру?
Ты оставил нас одних и убежал.
Ты и ее оставишь у себя?
Ты нанялся к этой скотине Бургиньону?
Ты оставишь за собой эти апартаменты?
Ты оставил цветы в ее волосах?
Через пару месяцев ты оставишь работу.
Ты остановила и приручила могущественного бога.
Как много ты потеряла, Жанна!
Ты оставь одну для своей подружки.
Ты оставила Эрин в Сосновой Роще.
Какого черта ты его так разукрасила?
Какую возможность выбора ты оставил Матту?
Ты оставил Кронина и дэгога одних?
Ты оставишь мистера Ринфилда и цирк?
Чтобы ты оставила ее в покое!
Ты оставила своих в Цехе арфистов?
Кого ты оставил, мой товарищ?
Ты оставишь следы на столе и...
Ты оставил свое имя на бензоколонке.
Ты остановился и поглядел на нее.
Интересно, на ком ты остановился.
Ты остановилась в "Савое"?
Возможно, не оставь ты ее...
Ты остановился в "Дружбе"?
Ты остановился в "Президио"?
Ты разрешил этот вопрос очень тактично.
А кстати, ты их оставил?
Какого черта ты полез под венец?
А ты оставайся на своем посссту.
Ты друга своего оставил, растоптал...
Ты останься, а я пойду.
Ты и Карло оставишь подле себя?
Тогда и ты оставайся в Польше.
Ты оставил разговор о сестрах напоследок.
Да оставь ты ее в покое.
Ты остановился в "Мариотте"?
Ты остановился в лучшей комнате гостиницы.
Но ты потерял очень много крови.
А ты оставь свою глупую затею.
Какого черта ты приволок его сюда?
Ты оставайся и поговори с Бейтсом.
Тут ты остановилась и робко хихикнула.
Много ты врал в последнее время?
Ты вправду этому веришь, Иза?
Ты оставался с Копченым целый месяц.
Малышка, ты оставила неизгладимые воспоминания.
Ты остался, Армии, один.
Герта, ты убежала и оставила...
Ты остался без яй - яй.
В дураках ты остался, братец!
Собой ты остался средь водных пустынь.
Ты остановился на кочках и ямках...
А Женя Прохоров, ты останься.
Лучше б ты остался в тюрьме!
Ты перебарывало усталость и не останавливалось.
Какого черта ты позволил Сюзан уйти?
В последнее время ты немного побледнела.
И ты ушла оставив лишь воспоминания!
Чего ищешь ты на этой горе?
А ты оставайся снаружи и наблюдай.
В  конце  концов, ты осталась в живых.
Какого черта ты пошла в штурманы?
Ты осталась единственным, живым автором.
Просто ты нам доставил новое переживание!
И ты доставишь и им удовольствие.
Ты ушел, а я остался.
Ты тут последнее время много шлялась.
Оставь ты наконец это, Лайза.
Кому ты доставляла от него письма?
Ты иди, а я останусь.
Какого черта ты ее так расстроил?
Ты чуть не остался на берегу!
И какого черта ты пошел туда?
Ты уходи, а я останусь.
Ты доставила нам очень неприятные минуты.
Ты много читал в последнее время.
Ты нарисовал душу этой законченной дряни!
Но ты доставил ему достаточно неудобств.
Какого черта ты потащилась за мной?
Ты моего бедного котеночка до полусмерти напугал.
Марк, какого черта ты попытался?
Какого черта ты явился так поздно?
Остался, Стасим, ты один.
Ты один остался на всю Скифию!
А какого черта ты там делала?
Ты оставил людей с их злодействами.
Ты улетай, а я останусь.
Всех ты ставишь на одну доску.
Какого хрена ты их там оставил?
Ты ставишь не на ту лошадь.
Осталась ты одна, лезь скорей!
Проклятую оставь ты книгу, Фауст!
Да ты лишился своего электронного рассудка!
А ты и оставайся немецким директором!
Ты себе главное оставь, государь!
Ну, какого черта ты плачешь?
Ты бутылочку-то свою оставь.
Какого черта ты в это ввязался?
Какого черта ты там бубнишь о...
Какого черта ты заявилась ко мне?
И осталась ты холмиком, сзади.
Хоть ты и остался единственным офицером!
Ты встречалась с Фолкнером много раз...
Какого черта ты в ней делала?
Какого черта ты вообще сюда полез?
Какого черта ты вообще сюда полезла?
Тогда какого черта ты сюда пришел?
Кое-кого из них ты встретил вчера.
Но такого черта ты крушишь дом?
Какого черта ты впуталась в это?
Какого черта ты выбрал этот камень?
А какого черта ты их крал?
Ты убила моего самого близкого друга!
В конце концов ты неплохо проработал этот вопрос.
Ты многое пережила за этот вечер.
Поставишь технику - ты на коне.
Какого черта ты выбрала именно его?
А ты лучше воспользуйся оставшимся временем.
Какого черта ты вцепился в них?!
А какого бы черта ты хотела?
Какого черта ты выглядишь таким расстроенным?
Ты ему похлебки-то оставь...
Ты и ребенка такого же родишь.
Какого черта ты устроил мне лоботомию?
Ты куда это на - правился?
Тогда какого дьявола ты сюда притащился!
Ты нам голову поставил на плечи.
Какого черта ты затащил сюда Паттерсона?
Какого черта ты вылез на улицу?
Кого ты сюда приводил, бандит?
Какого черта ты выходил на балкон?
Какого черта ты переходишь на личности?
И какого черта ты носишь пистолет?
Какого черта ты воспользовался приоритетным доступом?
Ты стоял у моего письменного стола.
Ты-то какого черта увязался!
За эти дни ты многому научился.
А от Марка ты многому научишься.
Но какого бога ты сюда явился?
Какого черта ты забыл в Чикаго?
Но ты много раз демонстрировала мне...
А так-то много порезал ты краденого?
До какого числа ты взяла машину?
Действуя таким  образом, ты многого добьешься.
Так какого же черта ты лишилась?!
А ты ложись и немного поспи.
А ты разошелся из-за такого пустяка.
Ты растишь из него храброго воина?
Ты доставила много беспокойства своей матери.
Тристан, ты нас оставь одних.
Ты много значишь для нас всех.
Ты много пережил в эти дни.
Итого ты задолжал мне двести долларов.
Ты встречал моего дорогого дядюшку Акселя.
Не многого ты от нее добился.
А ты для него много значишь.
Со временем ты очень многое поймешь.
Возьми ка ты остатки нашей бутылки.
Ты много проводишь времени на воздухе.
За пять лет ты многого добилась.
Остановись, падение - ты ужасно!
Ты очень много для него значишь.
Ты много ставишь и много выигрываешь.
Ты почерпнешь для себя много нового.
Уж больно много лишнего ты узнал.
Ты немного подождал и пошел следом.
Ты даже в беспамятстве оставался аристократом.
Так какого же черта спишь ты?
Однако ты много на него накопал...
От гордости своей ты много потеряешь;
Ты много искал за свою жизнь.
Ты много раз упоминал о них.
Ты и без того много привез.
Ты устал, ты много работал.
Ты много читала о нашей работе?
Ты многого добился, покинув Роберта...
Ты многого достиг в своей жизни.
И такого человека ты защищаешь вот...
Какого черта ты с ней ругалась?
Ты для них очень много значишь.
Ты много с собой денег везешь?
Не того ты выбрала, Света.
Ты много читал о восточном учении.
Разве много ты могла ему сообщить?
Из какого пистолета ты ее застрелил?
Какого черта ты тут себе позволяешь?
Какого хрена ты всю дорогу перегородил?!
Этого ты искренне жаждешь, Рэл?
Ты очень много знал о ней.
Ты перебил там очень много народу.
Ты много раз демонстрировал свою храбрость.
Ты много задолжал нам, Хэйвиг.
Какого дьявола ты выжидала, Хана?!
Ты много ль выпил Ковшей вина?
Ты убьешь даже своего несуразного внука!
Кого ты винил в ее смерти?
Ты много теряешь, отказываясь курить.
Ты много вздору нагородил в кофейне.
Но ты много болтаешь, охотник.
Ты много занимался с маленькими детьми?
Того, кого ты братом назовешь.
Для него одного ты бережешь пулю.
От кого ты бежишь, человек?
За которого ты отдал бы жизнь.
Как старику, которого ты убил.
Вот кого ты бойся, друг.
Грешил ты много, Фирс Григорьич;
Какого ситха ты заявился сюда лично?
А сам ты много ли бился?
Кого ты выдал в своем отчете?
Где бог, которого ты вызвал?
А кого ты выбрала для Сесилии?
В кого ты стрелял, Ломи?
Ты много перенесла, ты страдала...
А кого ты ищешь, девушка?
Такого же, какие наносишь ты!
Вот кого ты ищешь, Мириэль.
От кого ты бежишь, любезный?
От кого ты узнал о карте?
За кого ты воюешь, капитан?
Вот те, кого ты искала.
Какого дьявола ты возомнил о себе?
Какого дьявола ты сунулся между нами?
Во, с кого ты дерешь!
Какого дьявола ты с ней связался?
Кстати, ты нарушил постановление суда.
Тот субъект, которого ты откопал...
О человеке, которого ты убил.
Но ты вызвал гнев опасного человека.
Тот волшебник, которого ты убил?
Ты невероятно многого добился в жизни.
На кого ты кричал - то?
От кого ты убегаешь?
Так какого же дьявола ты своевольничаешь?
Ты уложил много врагов, дружище.
Ты недостаточно много работал над собой.
Кого ты в скользкой мгле заметил?
Ты спас много-много арду от бесхвостых.
И ты открыл много новых земель?
Ты зашила рукав моего старого сюртука?
На кого ты кричал, Вэль?
Этот парень, которого ты застрелил...
Ты много лет была ее любовницей.
Ну и заставил ты ее попрыгать!
Господи, ну кого ты грузишь?
А много ль денег ты сколотил?
Тот парень, которого ты ранил.
Ты снова много выпил, Сергей...
Ты очень много куришь, Володья...
От кого ты унаследовал свой титул?
Кого ты разбередил на Та Билане?
Ты заслужил очень многое, Эд.
Какого дьявола ты носишь эти штуки?
Ты спас много жизней, Марид.
Ты очень многому выучился, Джо.
Какого дьявола ты соскочила с меня?
Ты и Мышонок остаетесь на местах.
Ты с ней очень много соглашалась!
Какого же хрена ты снова лезешь?
Ты долго вымедлил, много промедлил.
С этой диетой ты немного перегнул.
Ты, старина, много страдал.
И у кого ты красишь волосы?
Много ты со своими дошкольниками наработал?
Кого ты оскорбил, оскорбляя нас?
Ты-то нарушил это правило!
Какого дьявола ты несешь всякую ахинею?
Кого ты бросил, мочевой пузырь?
Ты вчера нашел много золотых денег.
Ты сегодня много веселилась или что?
На кого ты "наезжаешь"?
Ты выглядела немного скованной к концу.
Ты очень многое взяла от матери.
Но по-моему, ты многое теряешь.
Ты немного заснула, дочь моя.
Ты очень многому научился прошлой ночью.
А кого ты возьмешь с собой?
Вот кого ты зовешь по ночам...
Этого ты избегай безрассудной своею душою.
Ты держал ее взаперти много дней.
И сегодня ты тоже много написал?
Ты отыскала очень неглупого молодого человека.
Ты немного неясно выразил свою мысль.
Много видал ты в жизни конфектов?
Ты вообще многому научилась, Персефона.
Какого черта ты желаешь эту женщину?
Ты обнаружишь в нас много сходства.
Много лет ты им хорошо служила.
Ты терпела долго, потерпи немного.
Ты немного покопался в моей биографии.
Ты, Вольнов, куришь много.
Ты ревновал из-за своего больного воображения.
Какого черта ты дергаешь мой трос?
Какого же рода эмоции ты выражаешь?
Не оставляй ты нас антихристу окаянному.
Какого поведения ты ожидал от куртизанки?
Ты во  многом еще осталась сущим ребенком...
Ну в честь какого праздника ты напился?
А ты за нашенского пса попереживай.
Однако чарку царского вина ты выпьешь.
Кого ты ценишь в современной скульптуре?
Ты и гроша ломаного не стоишь!
Не взял ты того в расчет.
Ты вылепила их одного за другим.
Ты устал и должен многое обдумать.
Ты выдвинул в аббаты доверенного человека.
Ты уже встретила таинственного смуглого незнакомца.
Ты и без того растревожил птиц.
Да за кого ты нас держишь?
Как много горя ты нам принес!
Ты и без того поздно явился!
Ты возникла из какого-то невероятного места...
Много ты нажил за свою жизнь!
Плохого друга ты завел - Кощея.
Ты убил одного из их командиров.
Ты отнял жизнь у другого человека.
Кого ты выбираешь себе в рифму?
Ты пока отправляйся к дядюшке Кайлу.
И ты на миг оставь своих вельмож
У кого спросил ты дорогу поэтов?
Ты возьми того судью, б...
Лишь ты один презрел свое предназначение.
Счастливая мать - Кого ты нашла?
На кого ты начхал, Алексей?
Ты заметил взгляд того синеглазого кочевника?
А ты-то кого рекомендуешь?
А ты нашел, кого искал?
Какого ж более хотел ты извещенья?
На кого ты нас опять покинешь!
Много нагрешил ты, заплатил недешево.
Ты далеко забрел от каменного города...
Ты опять поил джином маленького Нони?
Ты и без того натворил достаточно!
Ты целил мимо, но ненамного.
Ты убил одного из этих лимузинщиков?
Кого бы из них ты выделил?
Кого ты купишь на свои седины?
Ты ее проучи немного, Нодир.
Ты одного забыл - седьмого.
Такого царя желал ты для Аргоса?
Ты веришь в это, правда?
Позорного клейма ты вновь не заслужил!
И ты доставляла нам массу хлопот...
Ты тоже про маленького человечка мечтал?
У кого ты забираешь наши материалы?
А ты доставь Тейлиса на корабль.
Кого ты назначишь тюремщиком вместо Раввулы?
Ты довел девочку до нервного припадка.
Ты отдал дорого за сан заемный.
А ты поправишь прядку и бегом.
Ты тоже многое узнала о себе.
Ты это правильно заметил про ружье.
Много ли бабла ты нашел там?
На кого ты работаешь, Давис?
Ты забыл того парня у водопада?
Какого черта ты скрываешь свое имя?
А на кого ж ты учился?
Ты брал уроки у классного водителя?
Ты закончил Институт психологии Западного побережья.
На кого ты работаешь, Донахью?
Ты опять займешь пост окружного прокурора?
Ты и вправду в нее веришь?
Ты слуха тонкого от пьяных требуешь?
Кого ты на сей раз изображаешь?
И ты прекрасно со всем справлялась.
Ты добавишь розового шампанского, Гидеон?
И единственный, которого ты заслуживаешь.
Ты ищешь того американца, Дженкса?
Для кого мелешь ты до зари?
Надавила б ты бутылку клюковного соку.
Ты наставляла ему рога, да?
Ты и правда веришь в них?
Ты заслужил почетное звание сионского мудреца.
Ты умрешь от очередного припадка ярости.
Побивай ты каменьем игрушку багряного цвета!
Ты воровал пассажиров у городского автобуса.
Ты кого назвал грязнулей, голохвостый?
Ты чуть не задушил сиамского котенка.
Ты ж покупателем другого стал кумира.
Ты прядешь ее Из собственного брюшка.
Ты ждал кого-то другого, да?
Кого ты назначил на роль принца?
Ты нашел тех, кого искал.
Как прекрасно бы ты правил пустыней!
Много ты на себя воли берешь!
Ты дурил его или это правда?
Ты публично оскорбил каждого из них;
Ты кого-то кокнула ради нашего сценария?
Ты бы хотела этого, правда?
Ты правильно все рассчитал, Анастасиус.
Ты ж никакого политесу не соображаешь!
Кого ты изображаешь в моей комедии?
Ты прекрасно справился со своей работой.
Уверен, ты прекрасно бы справилась!
Ты прекрасно справилась со своей задачей.
Ты выиграл исполнение чьего-то неведомого желания.
Ты прекрасно справился, друг мой.
Ты моли о нас Превечного Бога.
Ты забыл свой амулет искусного торговца.
Ты кого поймал зимой, скажи?
Ты забыл старца, убеленного сединами?
Ты правда за мной завтра приедешь?
Кажется, ты немного перенервничала сегодня.
Ты быстро выучил слова чужого языка.
Для оправданья Ты эту выдумал химеру.
Ты до смерти напугаешь бедного мальчика.
А ты правда узнал то место?
Много уж ты набрала себе комиссий.
Ты дослужился до детектива второго класса...
Ты кого угодно из терпения выведешь!
Для кого ты вываживаешь этих цыплят?
Ты придешь, не правда ли?
Ты балдеешь от одного ее присутствия.
Ты кого к себе наприглашал!?
Ты во всем  этом участвуешь, правда?
Ты истребляешь всякого отступающего от Тебя.
Ты придумал какой-то план, правда?
Ты поедешь, не правда ли?
Ты умрешь - другого выбора нет.
Ты скакал чуть позади того рыцаря.
Пек Ну да, ты прав.
Ты бы его убила, правда?
Какого хрена ты выслеживаешь Веспер Архам?
Ты быстрее всех оправился после Горы.
Но ты вылечишь его, правда?
Кстати, на кого ты работаешь?
Ты даешь Чонси хоть немного отдыхать?
Ты не доверяешь мне, правда?
Признал ты наконец, что правда?
Ты по нему скучаешь, правда?
Ты у каждого ищешь заднюю мысль.
Ты поправился, старый сукин сын!
Ты кажется Вяльцева из девятого класса?
Так ты правда, не шутишь?
Ты скучаешь, Марси, правда?
Дженни, ты шутишь, правда?
Ты шутишь, не правда ли?
Ты знал, не правда ли?
И одновременно ты балдеешь, правда?
Ты выполнишь мою просьбу, правда?
Ты страдаешь, не правда ли!
Ты, правда, не сердись.
Ты к ней ходил, правда?
А ты, правда, переживал?
Ты бы, правда, подождал.
Ты посидишь, Маринка, правда?
Ты правда унес ее в лес?
В борьбе обретешь ты право свое.
Ты спал с ней, правда?
Ты уснешь спустя минуту после того...
Ты устал, мальчик, правда?
Ты изменился, не правда ли?
Ты убедишься, что поступил правильно.
А то ты иногда дерзишь, правда.
Ты с ней ссорился, правда?
А ты вот слушаешь всякого зря.
В Бузе обретешь ты право свое!
Кого ты на сей раз предпочитаешь?
Ты, правда, многим рисковал;
Ты сегодня так испугалась, правда?
Ты был ее любовником, правда?
Ты расколдовал моего папу, правда?
Ты тогда не погорячился, правда?
Ты убила Тимми Купера, правда?
Ты принял правильное решение, Филипп!
Ты поступил правильно, поступил доблестно.
Ты правильно поступила, что сбежала.
Ты поступишь правильно, последовав ему.
Но нынче ты остепенился, правда?
С женой Тони ты поступил правильно.
Ты правда нашел Джузеппе - Питера?
Ты правильно понял писание, правильно.
Ты правильно поступил с этой женщиной.
Ибо ты поступил правильно, Руфий.
Ты поступил правильно, сын мой.
Ты правда выглядишь что-то не очень.
По-моему, ты отдохнула, правда?
И ты правильно поступила с Клэнси.
А впрочем, ты правильно поступил.
Соображаешь ты правильно, очень правильно!
Ты поступил правильно, отказавшись сражаться.
Ты отправляешь его на лесопильный завод?
О деспотизм, ты правишь нетерпимо!
Ты правильно поступила, милая девочка.
Или ты к другим правилам отошел?
Ты правильно понял, мой дорогой.
Ты бросила его и поступила правильно.
Ужели мечом ты владеешь по праву?
Никакой ошибки, ты поступил правильно.
Ты хоть немного играешь в шахматы?
Ты явно выиграешь от такого обмена.
Ты ответишь на его вопросы правдиво?
Просто ты не правильно его понял.
Ты правильно всё дела - ешь!
Ты и правда задал нам страху.
Ты олицетворяешь связь старого и нового.
Ты правишь, ты могущественный государь.
Ты даже правильно произнес мое имя.
Ты был стыдливым сладострастником, правда?
Ты ищешь сексуального удовлетворения, правда?
Ты впервые встретила Терри, правильно?
Нет, ты и правда спятила.
Рассуждаешь ты правильно, но по-своему.
Это ты заказывал обед, правильно?
Ты правдою сердце мое не тревожь.
Ты вырос на Мусаши, правильно?
Доканывает правда вопросом   ты нормальный?
Словно городом, правишь ты миром.
Ты не справился с обязанностями проводника.
На счет супа ты правильно сообразила.
Ты уж, кажись, того...
Ты не правильно истолковал мои слова.
Что прибавляешь ты к своим богатствам?
Ты заслужил право принадлежать к нему.
Ты не правильно расценил мои чувства.
Ты нарушил все мыслимые правила этики.
Ты не правильно толкуешь древние законы.
А ты написал в нем правду?
И ты неправильно понял мой вопрос.
И ты мрачнеешь от вечного ожидания;
Но ты правильно назвал их паразитами.
Что ты разумеешь под вечною правдой?
Правильно ли ты записываешь, Анофелес?
К  счастью, ты правильно оценил ситуацию.
Так что правильно ты решил - воевать!
Совой же ты назвал ее правильно.
Ты их всех неправильному мотиву обучила!
Но ты наконец задал правильный вопрос.
И ты ищешь правду у фашистов?
Ты очень правильно выразилась, Маша!
Вот так-то ты наставляешь своих домочадцев?
Правда, перед этим ты смеялся.
В прошлую зиму ты неплохо справился.
Но ты великолепно справился с процессом.
Ты неправильно поняла, сердечко мое.
С ума ты сошла, право!
Ты не справилась со своей работой.
А ты ищи свою правду сам.
По-моему, ты очень правильно живешь.
Как много голов скота ты выставляешь?
Ты на кого в натуре наехала?
Ты совершенно справедливо отметил этот момент.
Ты бежишь от правды, старина.
Обычно ты режешь правду в глаза.
Ты возвестишь нам правду моими устами.
Потому что ты неправильно понял наше соперничество.
Ты лучше следуй правилам, а не то...
Ты б с потоком не справился.
Ты неправильно поступила, действуя таким образом.
Приставил ты нам голову к плечам!
Ты носишь очень правильную длину платья.
Ты неправильно растил нас, дед.
Но ты справился с этим лучше.
Возможно, ты в конце концов поступил правильно.
Ты неправильно воспитал нас, дед.
Однако на самом деле ты немного опережаешь события.
Как ловко ты расправился с ними!
Ты неплохо справилась с воспитанием сына.
Возможно, ты неправильно их понял?
Хорошо ты справился, друг мой.
Ты служила герцогу верой и правдой.
Ты выиграл их по праву оружия.
Но ты по-моему, неправильно сформулировала.
Ты и вправду с ней путался?
Ну ты-то исправил положение?
Здорово ты с тем типом расправилась!
Ты и вправду сломал ему нос?
Ты начал плохо, но исправился.
Ты нарушила священное правило, Ева.
Пинкер, ты нарушил правила игры.
Что ж ты и вправду затеял?
Ты надругался над честью порядочного дома!
А ты насчет Чирка все же подумай.
Ты гляди - и вправду уходят!
Ты на кого про стукача намекаешь?!
Ты и вправду с сатаной спуталась!
По праву заслужил ты новый титул.
Правда, ты сломал эту безделушку.
Ты контролируешь огромные средства Аббервикского фонда.
Ты справился с этим достаточно быстро.
Впрочем, сегодня ты справился неплохо.
Ты совсем уж помешался на правилах.
На кого ты работаешь помимо проекта?
Ты отлично справился с этим убийцей.
Ты отправил роботов на место происшествия?
И ты блестяще подтвердил мою правоту.
Ты и вправду бухнулся в обморок?
Ты справлялся о нем у солдат?
Ты очень хорошо справилась с этим.
Ты нанес его из неправильной стойки.
Ты искренне верил в свою правоту.
Ты один справился с двумя негодяями!
Как  обычно, ты играешь против правил.
Ты нарушаешь правила, тебя штрафуют.
Ты очень хорошо справился с заданием.
Ты, значит, отправился туда?
Хорошо, хорошо, ты справился.
УИННИФРЕД, ТЫ НЕПРАВИЛЬНО ДЕРЖИШЬ РЕБЕНКА.
Ты и Кэссиди отправитесь с ней;
А право, ты сильно изменился...
А ты и вправду читала пьесу.
Ты рисковал жизнью ради недостойного дела.
С этой работой ты хорошо справился.
Да, ты исправился и поумнел.
Так что, ты отправила его восвояси?
Ты злой удар приправил речью доброй.
Ты хорошо справился со своими обязанностями.
Правильно поступает Баська, ты заметила?
Ради кого расправил ты свои крылья?
Ты толкнула отца на этот путь.
Впрочем, ты задала правильный вопрос.
Ты нам отрезал все пути обратно.
Да ты ей понравился, приятель!
Ты прав, ты обязательно держись!
Ты отправился с Фалоном за Шани!
Твоя игра, ты устанавливаешь правила.
Утром ты на все взглянешь по-иному.
Ты где родился, на Востоке?
Ты иди, не жди отправления.
И очень уж ты нам понравилась.
Ты отправил одного парня на каникулы.
Ты станешь его правительницей и королевой.
Ты кого, Женя, дожидаешь?
Ты избавляешь нас от ужасного врага...
Итак, ты отправился за Испараной.
Ты жаждешь правосудия, Федор Федорович?
Правда, ты тихонько не умеешь!
Вот ты и поправил свои дела!
Ты ей очень понравился, Ник.
И скольких ты отправил в могилу?
Ты на него за костер ругался.
Ты отвечаешь за их правильное использование.
Ты где служил, на Севере?
Ты играл на моем праве первородства!
Какого дьявола ты нападаешь на нас?
Ты отправляешь ее в Комнату ужасов.
Каким образом ТЫ на него наткнулся?
За рекомендованного тобой ты отвечаешь жизнью.
Ты ему, видно, понравился.
Возьмешь ты наконец этот проклятый кинжал?
Съешь ты наконец этот проклятый торт.
Очень, очень ты ему понравился.
Все направления, которые ты исследовал.
А ты отправляйся обратно, домой.
А ты отправляйся снова в постель.
Ты управляешь своим поместьем точно так  же.
А ты управился со своими делами?
Ты очень понравился этой милой даме.
Ты нашел Энид и всех остальных?
А ты неси этот роскошный торт.
Замалчивая правду, ты покрываешь убийцу.
А ты отправляйся обратно с Гарри.
Начальник штаба, ты кого ждешь?
Ты на своего ишака не ругайся.
Чтоб ты ему вывихнутое плечо вправил?
А вот ты отправляйся в конюшню!
Ты недостаточно проворно нацепила темные очки.
Видно, ты ей очень понравился.
Ты отправляйся в сотню к брату.
Ланита, ты отправляйся в постель.
Правда, ты лучше еще подумай.
Ты отправлялся туда в своих грезах?
В моем лице ты нашел жертву.
Ты нас всех подавила, Дина.
Мол, ты нас многократно кидал.
Ты на врача плохого стал похож.
Не попадись ему ты на глаза...
Где ж ты тут Нашел несправедливость?
Ты наконец осознала величие нашего Дома?
Между  прочим, ты ей страшно понравился.
Ты тоже отправляйся в свой полет.
Ты выставляешь тирана самоотверженным слугой человечества!
Правда, ты тоже пахнешь испугом.
К стати, ты ей понравился.
Да  и под водопадом ты недаром ползал.
Опозорил ты нас на все Черешенки.
По-моему, ты ему не понравился.
Ты освободил правоверную душу от смерти.
В Гаване ты начал с нуля.
Ты без всякого сомнения проиграешь дело!
О даче ты написал очень мало.
Однако ты нашел приключение на свою.
Слишком сильно ты налег на рычаг.
Опозорил ты нас перед всем миром.
Вот нагнал ты на всех страху!
Ты направляла ее легко и по-дружески.
Какую ж роль ему ты намечаешь?
Ну и напугала ты нас всех!
Ты находился там всего пятнадцать секунд.
Ты нас всех напугал до смерти!
И книги, которые ты написал!
Хорошенький сюрпризец ты нам всем устроила!
Чьей клевете Ты на отца поверил?
Ты нас обманул, земский староста.
Ты накликал беду на всех нас!
Плюнь ты на этих доморощенных нацистов.
Плюнь ты на него, касатка!
Ты находилась на месте каждого преступления.
Вот господин, кому ты написала!
Вот и ты на вид вышла.
И не лезь ты на рожон.
Ты уж не сердись на него.
Похоже, ты забыл первое правило.
Ты неплохо придумал с этими поездками.
Ты правляешь парадом, ты зажигаешь!
Но ты обязательно оставайся.
За эту сумму ты нас покатаешь?
Многому ты нас научил, Себастиан.
Ты насмехалась над всеми моими мыслями...
Ну и плюнь ты на нее.
А ты на гармошке не умешь?
И ты нас учишь доблести военной.
Ты уж не гневайся на него.
А ты носишь эту их юбку?
Иди ты на хрен, Алекс.
Обрати внимание Ты на мое страдание!
На самом деле ты не ликвидировал свое агентство.
Сиди-ка ты на месте.
Ты наконец-то стала одной из нас.
Ты навлек унижение на всех нас!
Ты научила, к чему стремиться.
А ты нацелилась на мое место.
Опять ты наглупил, негодный мальчишка!
С ними ты нашел общий язык.
Ну и дави ты на кнопку!
Помоги ты нам, о аллах!
И ты нашел, с помощью Мэри.
Кроме того, ты нарушил приказ.
Спаси ты нас, Христа ради.
Пойми ты наконец, тут Горы.
Как далеко от них ты находился?
Ты подтверждаешь ее справедливость, милорд.
Отправляйся-ка ты на отдых.
Да наплюй ты на свой закон.
Прими ты нас в твое храненье!
Ну и пошел ты на хуй!
Стоял ты на коленках или нет?
А ты навалился всей своей тяжестью...
На мгновение ты нарушила равновесие сил.
В каком положении ты нашла Селену?
Лучше б ты написала на двойку.
Не зови ты на помощь норд-веста.
Пошел ты на хуй, понял?!
И ты нас продал из-за денег?!
Но вот ты наконец и явился.
Скажи ты наконец, Христа ради!
Прокофий Силыч, ты кого морочишь?
Иди-ка ты на х...
Ты назвал эту фамилию на дороге.
Куды ж ты на них попрешь?
Все 13 заданий ты наконец решил.
Опять ты на моем горизонте появилась.
Защити ты нас, о Асура!
А ты на каком этаже живешь?
Ну, и удивил ты нас!
Ты наконец нашел ее, господин?
А ты на три года постарел.
Но и ты на мгновение заколебалась.
И ты наврал нам про знакомого.
И ты на людей пошире гляди...
Ну как, решился ты наконец?
Ну, ты ее домой отправь.
Ты нашел их на дне морском!
Что ж ты на ноги лезешь?
Этими мольбами ты нас не разжалобишь.
Понял ты наконец, черт побери?
Ты натравил нас друг на друга!
Хотя ты на день раньше отключилась.
Ты на постройке-то бывал?
Ты на ней сидел вместо зада?
А вот ты на отца плюнул!
Как высоко плыла ты над нами!
А из подвала ты напрасно ушла.
Именно там ты нашел Брайну Бэнкхед.
Хоть ты нас в праздник пожалей!
Что ж ты нам покойника тычешь!
А ты надевай-ка мой.
Ты нашла, наконец, замену?
Ты на хвосте утки обогнал время.
Успокойся ты наконец и ступай домой!
Антось, да уймись ты наконец!
А ты налегай на домашнее задание.
Да обретешь ты на нем спасение!
Сначала ты нашел мою сводную сестренку!
Выручил ты нас, спас прямо!
Ты навлек на нас эту беду.
Ну и задал ты нам жару.
Уж ты набегалась небось по театрам.
Так, вот ты написал буквы...
Ты напрасно плохо подумал.
Но и обидел ты нас тоже...
Давно ли ходил ты на флюорографию?
А ты намекни пока своему боссу.
Ты на любовь не наложил запрета...
В какую заваруху ты нас втянул?
Глаз свой ты напрягал бы напрасно.
Ты назвал фильм "Бесконечность".
Которых ты нагрел на три косых...
Во-первых, ты на нас доносишь.
Но и цену ты назначил несусветную.
Ты на морды то их погляди!
А ты на свадебный пир пожаловал.
Ты несешь нам тепло и покой.
И высоко вознесся ты над нами…
Поняла ты наконец, упрямая девчонка?
Проклятие на дрожди покажь ты нам!
А ты на хозяйский поднос погляди!
Наконец ты нашел свое истинное призвание.
Ты навлек на нас гнев Неба!
Ты нарочно натравил хорька на брата?
К тингу мечей ты нас побудила!
Ты нанялась к нему в охранницы?
Мир несешь ты нам или войну?
Фауст, ты на что решился?
Ты нашел свою дочь, Кайл.
Что написал ты нового, Рагно?
Ты нас изучил вдоль и поперек.
Ты наконец обрела контроль над магией.
Да плюнь ты на приказы Лизистраты!
Остальных двоих ты на помойку выбросил?
Ты на Калестине бывал, значит?
Развлеки хоть ты нас, Мария.
Ты нагнись, я на ухо.
Жизнь ты начал хорошо, удачно.
А ты напрасно над ним иронизируешь.
Живал ты на Руси во холопах.
Снова ты нас провел, хитрец.
Ленивая Татьяна, хоть ты напиши.
И ты неверно осудила свою подругу.
А кальсоны ты надел, дедуля?
Ты на небо взгляни, суслик!
Ты нас прямо напугал, Диллон.
А ты нам эти показатели снижаешь.
А ты напролом в душу лезешь.
С клятвой, которую ты нарушила.
Каким шкетам доверила ты наше будущее!
Похоже, ты нашла свое призвание.
Будь ты на двадцать лет моложе.
Завещай ты на века своим потомкам.
Плюнь ты на свою барскую косточку!
Ты тока погляди на эту гопоту!
Но на какие стихи ты намекаешь?
Ты начал, подумывать о покупке?
И завязывай ты наконец с дерьмом!
Ну, ты нашел свое счастье?
Вась, ты на руки глянь!
Ты надругался, посмеялся над ней.
Свой жалкий ужас ты назвал ненавистью.
Ты находился в пути целый день!
Ну и подарочек ты нам привез!
Джени, ты накормил нас наркотиками?!
Ты начни, а мы подстроимся.
Джани, ты накормил нас наркотиками?!
Ты нахваливай ему Капитошку - то.
Да ты нам зеркало боковое сломал!
Ты нашел нас согласно воле Хранителей.
Пошел ты нахрен, мистер Пламмер!
Ты начисто одурела, старая астролябия!
Ты нас порядком напугал, Гольдмунд!
Тим, ты нашел свой комикс?
Пожалей ты нас, христа ради...
Ты на бусы-то посматривай.
Покинул ты нас, богатырь ненаглядный!
Ты нам хоть два слова напой.
Ты наконец вполне осознал свою силу.
А ты нашел, спросил Хмырь.
Ты натолкал отравы в другой конец.
Ты нагрешил, запутался, Хайям?
Ну и сюрприз ты нам преподнесла!
Словом, ты нас ужасно подвел.
Галахад, ты нашел новые куски?
Ты нам ее привез, пап?
Ты небось из заграниц нахватался небылиц?
Ты нас оттуда в госпиталь забрал...
Ты недурно устроился, Люкде Сай.
Будь ты началом и этих стихов!
Ты нарисуй, а я построю.
Ты назначил задания на завтрашнее утро?
В  общем славную ты нам задал задачу.
Невнятно отвечал ты на подобные вопросы.
Ты нанял вертолет на два дня.
Ты нас с Кузярем не шевели...
Там ты окончательно поправишь свое здоровье.
Чтоб ты нам сдал сокровища свои.
Ты навел беляков на нашу засаду.
Что ты ждешь от правительства Примакова?
Ты нарочно затеял ссору, Иуда.
Ты на Юге, Тоской томим.
Щелкоперов забавою Ты народное благо зовешь;
Ты напрочь ее сбил с ног.
А ты нам тут очки втираешь!
Что ж ты врешь на нее?
Ты навлек несчастье на свою голову.
Ты на технических подробностях не заляжешь?
Ты назвал ее М - молекулой.
Тетя Бэсс, ты нашла зубочистки?
И вообще, ты наврал мне!
О русских санях бредил ты наяву.
Ты незаконно проник на частную территорию.
Но платье, которое ты носишь...
Генри, ты надел шерстяное белье?
Ты народ мой родил, Урал!
А ты наведи порядок в доме.
Ты на "Безымянку" ходил?
Ты на своих коровах худо ходил.
Ты мог бы нам кого-то назвать?
Но раз уж ты наконец-то спросил...
Ты летал вокруг планеты на корабле?
Уж очень ты нагрузился нынче работой.
Молодец, ты нам свободу дал!
Ты наступил на хвост ревнивому мужу?
Ты напугал Дору, ты кричишь.
Ты обладаешь ею по праву рождения.
Ты напоролся на совершенно случайный удар.
Да, ты натянул нос Биллу.
Должно быть, ты наслушался Ортнара.
Ты нашел данные о Неизведанных регионах?
Ну ладно, ты нашла истину...
Зато ты наверстаешь потерянное на мелкоте.
В Нью-Йорке ты начнешь новую жизнь.
А ты нам рабочий клуб устроишь.
Ты напугал тех людей до усрачки!
Ты накормил заключенных ужином, Ник?
Прошлым вечером ты на  самом  деле гулял напропалую.
Ты нашла подсвечник, щелкнула зажигалкой.
Ты немало вложил труда в Гаяалты.
Ты наш базар на Озерлаг усек?
Ты нам дело стуком своим завалил!
Ты нам свистни, мы заедем.
Ты на самом деле подстригся и перекрасил волосы?
Ты начитался о нем в газетах?
Ты назначил Абраму Хессину одну копейку.
Ты неправильно истолковываешь намерения своего отца.
Кому ты наступил на любимую мозоль?
Ты нажал кнопку и включил душ...
Ты натерла туда укропа с морковью?
Ты нашел, ты и забирай.
Ты нашла футлярчик жемчужный для иголок?
Ты нам принес очень важную весть.
Справедливое небо, Ты закон преступило!
Похоже, ты начиталась ненужных книг.
Щелкоперов забавою Ты народное счастье зовешь;
На Москве семейство Хилковых ты назвал?
Убив их, ты нарушишь закон.
А видал ты новое, крыльцо?
Ты необычайно раздвинул границы своего царства.
Люцина, ты села на нее!
Ты на арфе играй, играй.
Ты наверху стоишь над всеми высоко.
Ты начитался дешевых романов, Харрисон.
Боже мой, ты наняла ищеек?
Ты непременно вступился бы за Плучека.
Ты наполнил чашку и протянул ей.
Умри ты нынче, я завтра!
Ты на всякий случай свинины прихвати.
Ты на  самом  деле болела о ней душой.
Ты начинай, я буду вторить.
По справедливости, ты заслужил награду.
Ты надорвался и умственно и физически.
А, ты намекаешь на конницу!
Был ты на Рассел - сквер?
Ты нам просуши одежку - то.
Кстати, ты наполнил бочонки водой?
Ты начальник, ты и отвечай.
Ты навлекаешь позор на нас обоих.
И ты родился не на Обероне.
Ты намекнул хозяину про их затею?
На хлябивой кляче ты нешь поскачешь?
Ты начиталась книг сверх всякой меры.
Ты нам на саксе своем сыграешь.
Ты нашла сокровище и завоевала приз.
Друсс, ты накроешь ей лицо?
Ты нарисовал портрет моей ненаглядной доченьки!
Ты насквозь промокла, смени носки.
Ты нашла время для дела Стиббса?
Ты наконец дала волю своей любви?
Ты нанял в горничные какую-то воровку?
Назвав его, ты назовешь море.
Ты на царя смел Углич подымать?
Ты нам всю рабочую площадку загадишь.
Ты носил на голове вязанки Дров.
Лайол, ты управляешь системами огня.
Ты надул нас со своей куклой.
Ты навестил даму с Тропы Денег!
Ты наживал, ты и хозяин.
Ты неплохо поработал для граждан Гарсавры.
Ты непременно покажись Райнеру, непременно.
Естественно, ты нажил себе врагов.
Как ты на самом деле зарабатываешь на жизнь?
Не раз ты нарушал спокойствие семей;
Ты наденешь ее на голову пленника.
По-моему, ты называл ее Винтой.
Ты небось хрен двумя руками держишь?
ТЫ НАВЕШИВАЙ, А ТАМ РАЗБЕРЕМСЯ!
Ты нарушила закон и заслуживала наказания.
ЭТИМ ТЫ НАДЕРЕШЬ ЗАДНИЦУ ГЛАВНЫМ СТЕРВАМ!!!
Ты потупляешь взоры не на шутку.
Ты намекаешь на какие-то мои поездки.
А ты возглавляешь мужчин, Эйнар.
Ты в черных нас не обращай...
Голубушка Фрозина, ты нам поможешь?
Ты с самого начала неправильно истолковал ее побуждения.
Ты на свою любимую Анечку погляди!
Ты нам здорово помог, спасибо.
Ты богатеешь от своего святотатственного бездействия.
Ты напросилась в спутницы к Анри?
Ты нам нарушишь весь распорядок ужина.
Греха на совесть не бери ты!
Кэйт, ты отлично его воспитала.
Ты наступаешь на мою любимую мозоль!
Ты на голодную смерть их обрекаешь.
Ты нарисовал не любовь, жопа!
Ты вполне можешь и не справиться.
Приглашая зарубежного постановщика, ты рискуешь.
Ты мать, ты родила его.
Конечно, ты назовешь его псевдобедром.
Ты нам, Губин, мешаешь.
Уж очень ты на бомжа смахиваешь.
Ты на глазах сохнешь от него.
Ты финна на северной границе задержал?
Полегче, ты нервируешь свою лошадь.
В конце  концов, ты занял его место.
Кажется, ты кого-то весьма огорчил.
Отцеубийца, ты отравил мое питье?
Ты отдал этому демону разрушительную машину...
Ты напрасно тратишь силы, друг.
Кажется, ты паришь над морем.
Семен Петрович, ты где пропадал?
О Бекингем, ты пса остерегайся;
Дыши, мать, ты можешь!
Харпер, ты кого-то звал в гости?
Вот оно, ты испытал его?
Ты нарушишь данное тобой вчера слово?
Не наводи ты тень на человека!
Вильгефорц, ты напрасно теряешь время.
Ты вполне можешь и не вернуться.
Инга, ты можешь по желанию.
Ну вот, ты опять плачешь.
Загоняешь ты нас со своей игрушкой!
Отлично, отлично, ты перезвонишь.
Кстати, ты мастерски провела Рамсея.
Возможно, ты встретишь того единственного...
Ким, ты можешь гораздо лучше...
Ты несешь яйца, истекая кровью.
Ну, ты встретил своих американцев?
А ты и вовсе не сможешь.
Одна ты можешь и не учиться.
Бог тайн, Ты являешь скрытое;
Моржом ты можешь и не быть...
Во-вторых, ты вовсе не умрешь.
Отличником ты можешь и не быть...
Грымовым ты можешь и не быть...
Ты настаиваешь на своем исключительном праве?
Да, ты выразился именно так.
Синоптиком ты можешь и не быть...
Возможно, ты встречал таких людей.
Боже мой, ты опять плачешь?
Таким образом, ты их всех переволновал!
Возможно, ты встретишь ее там.
Конечно же, ты зарубил его.
Ты называл ее "противной".
Похоже, ты кого-то страшно разозлил.
Ты можешь за мея не беспокоиться.
Ты чемпионом можешь и не стать.
Какие надежды ты возлагаешь на него?
Похоже, ты времени не теряешь!
Ефим, ты где водку покупал?
Ты ни к чему не можешь относиться серьезно!
И, возможно, ты выживешь...
Во всяком случае, ты вроде не возражала.
И именно ты добилась оправдательного вердикта.
Потом, постепенно, ты опустеешь.
Да чё ты можешь - стоящего?
Ты можешь всё, совершенно всё...
Бабушка, ты уж не встань на дыбы!
Похоже, ты от чего-то убегаешь.
Наоборот, ты очень ей помог.
Кажется, ты ошибся насчет нее.
Яр, ты их не встречал?
Поэт, ты где там затаился?
Ну, ты выдал, а?!
Господи, Уатт, ты обезумел?
Кажется, ты тронулась, Мария!
Тебе подарили, ты и пиши.
Ладно, ты выиграла, выходи!
Мартуся, ты где их записала?
Лестат, ты осуществил нашу мечту!
Кстати, ты выполнил мой приказ?
Выпей ты кофе, может полегчает.
А насчет крови, ты врешь.
Кстати, ты обратил внимание снаружи?
Да, кстати, ты ела?
Не, подруга, ты хватила.
Кстати, ты в Вену летишь?
Да нет же, ты ошибся.
Вилли, ты очень недавно умер.
Ты можешь без лишних слов согласиться.
Мент, ты б пробку разгреб!
Кстати, ты венчалась в церкви?
Кстати, ты её не встречала?
Ты химик, ты и придумай.
Михайло, ты кончил?
Нет же, ты взял водку!
Ты можешь гордится мною, отец.
Ибат, Ибат, ты успокойся...
Филастр, ты успокойся и послушай!..
Видно, ты в рубашке родился.
Слава Богу, ты явился вовремя.
Кажется, ты ими очень дорожишь?
Кстати, ты в холодильнике искала?
Моть, ты вчера очень испугалась?
Скажи, Рыжик, ты молился?
Сьюзи, можешь ты чуть-чуть подвинуться?
Хорошо, Билл, ты выиграл.
Похоже, ты вконец пал духом?
Хорошо, Влада, ты выздоравливай.
Похоже, ты испытал какое-то потрясение.
Впрочем, ты выполнял свое задание.
Слава богине, ты успела вовремя!
Хуже того, ты уничтожила себя.
Кстати, ты вызвал Звездную полицию?
Верь, консул, ты ошибся.
По-моему, ты отсюда взял кое-что.
Тем не менее, ты носишь орденские одежды.
Ты возник, ты и виноват.
И наконец, ты оклеветал Зарецкого.
Кстати, ты узнала насчет карате?
Все, ты исчерпала три попытки.
Ну, ты осмелел, Васек.
Должно быть, ты выбрала ее.
Кстати, ты кинула неплохую идейку.
Оскорбив его, ты оскорбляешь Господа.
Да, мужик, ты вляпался.
Ты влипла, ты и выкручивайся.
Видно, ты копнул чересчур глубоко.
Федя, ты узнал эту рожу?
Нике, ты выросла в гареме?
Кстати, ты выполнила мое поручение?
По-моему, ты выглядела очень мило.
Кстати, ты к медикам обращался?
Уверена, ты изрядно бы позабавился.
Ага - а, ты отвез?
Ну, Коротков, ты влопался.
Да, никак, ты отступаешь?
Ну, ты иди к себе.
ТОТ, ты могуществом страшным владеешь!
Ты, ты в песнях журчишь!
Да, да, ты угадал.
Может ты и суп вилкой ешь?
О наглый лорд, ты лжешь!
О Феофил, ты отлично торгуешь!
Ну, ты и устроил бардак!
Ну, ты у нас командуешь.
Нет, классно ты ее увел!
Ах, папа, ты вздрогнул!
Честное слово, ты очень рискуешь.
Возможно, ты убил нас обоих!
Твой друг, ты и узнавай.
Тоже, небось, ты унесла?
Дочь моих предков, ты грезишь.
Ох, ты и отколола номер!
Послушай, Джулия, ты шутишь.
Ты психолог, ты и давай.
Твоя собака, ты и иди.
Кстати, ты к пуантенцам заходил?
Мам, ты извини, но...
Да, ты угадал, Шура.
Фредди, ты где, отзовись?
И вообще, ты уроки выучил?
Так, по крайней  мере, ты утверждал.
Да, ты и есть сумасшедший!
Гэри, ты и есть Единый!
Ты ротный командир, ты командуй.
Екатерина, ты выросла в роскоши.
Морин, ты ужасно плохо стреляешь.
Ты мужчина, ты и думай!
Ох, ты и чай заварила!
Похоже, ты унаследовала семейный дар.
Манечка, ты им по-немецки спой.
Твоя идея, ты и командуй.
Мышонок, ты очень быстро взрослеешь!
Кевин, ты очень уж нервничаешь.
К счастью, ты вовремя оттуда смотался.
Кажется, ты готовишь что-то вкусненькое.
Похоже, ты крепко надышался газом.
В конце концов, ты ж их достала.
Да, ты ограбил мое царство.
Ладно, ты отсидел свой срок...
Во-первых, ты оскорбил мою семью.
Батя, ты зря не паникуй.
И кроме того, ты обещал...
Ну, Сень, ты озверел!
Марга, ты открыто ослушалась Матери.
Нет, Михалыч, загнул ты.
Да, старичок, ты угадал.
Однако, ты угадал мои мысли!
Кстати, ты какую машину хотел?
Фили, душенька, ты кашляешь.
Ты ее воспитывал, ты угробил.
Воолий, ты опять пил кровь?
Ну, ты лежи, загорай...
Ой, ты очень здорово продиктовал!
И вообще, ты маму испугала.
Должно быть, ты опять проголодалась?
По крайней мере, ты узнал дух приключений!
Несомненно, ты ценила мое тело.
Кажется, ты волнуешь мою кровь.
Даниэль, ты убил мою мать!
Герсаккон, ты обеднил мои сны.
Толя, ты уселся там навеки?
Похоже, ты до ниточки промок.
Твоя девушка, ты и соображай.
Думал, Витя, ты умный!
Итак, ты ушел из шахты?
Мэри, дорогая, ты одобряешь?
Ну, ты кушай, кушай...
Ты старший, ты и начинай.
Симон, ты иди с воином.
Да, ты обманул сынов человеческих.
Судя по виду, ты температуришь.
Ну как, ты отыскал Пасквале?
Если плохо, ты их бросаешь.
Твой усопший, ты и плати...
Оля, ты обещала 2 инвалидов.
Ты вздремни немножко, а то занеможешь.
Милая Татьяна, ты опять замолкла.
Том Кьюкоу, ты упустил рыбку.
И разумеется, ты их прочел.
Во-первых, ты весьма неплохо поработал.
Ты осуждаешь злодея и спасаешь праведного!
Во, ты глянь - глянь!
Вопервых, ты жил в Японии.
Гена, ты выбросил обручальное кольцо?
Но напрасно ты ждешь чего-то удивительного.
Ты сильный человек, ты выдержишь.
Видно, ты ему насолил чем-то.
Словом, ты угадал - задание.
Дядя Ваня, ты взял морфий?
Рим, ты утратил благородство крови!
Кирон, ты уничтожил пять кораблей.
Алекс, ты купил новое судно?
Добро бы, ты ехал домой.
Видимо, ты ее чем-то привлекаешь.
Ты можешь в другой раз прийти?
Лонгдирк, ты околдовал мое сердце!
План узнав мой, Ты ахнешь.
О Себастьян, ты красоту порочишь!
Дональд, ты утром кормил собак.
Разумеется, ты бежала к нему.
Слушай, старик, ты рехнулся?
Снегов, ты организуй обыск дачи.
После того дня ты сильно изменился.
Так или иначе, ты уехал.
Возможно, ты играл в наслаждение.
Честное слово, ты их заслужил.
Костя, ты Васю чаем угощал?
Брат, ты умер как герой...
По-моему, ты их честно заработала.
Олег, ты уж береги девчонку.
Деточка, ты опять расшибла колени.
Но возможно, ты уловишь разницу.
И ты относился к этому одобрительно.
Да и ты на него выразительно поглядывала.
Эк, ты отхохлатился, растрепался!
Но ты сильно изменился, друг.
Играя осторожно, ты однозначно проиграешь.
Итак, ты лежишь посреди дороги.
Ага, ты ему голову проломишь.
Постой, ты родился в 1983-м...
Да, ты уж давай там...
Так, значит, ты уезжаешь?
А ты на холостом ходу работаешь.
Филдинг, ты украл фигурку совы?
И еще, ты упомянул лортонои.
Черт, может даже ты передумаешь.
Вот ты и попался, отравитель!
По слухам, ты допустил промашку.
Разумеется, ты о нем читал.
Узнав другую, ты влюбился вновь?
Ну, ты дорвался, приятель!
Веллан, ты дорогу не перепутал?
Разумеется, ты отсиживался в ЦУПе.
К тому же, ты трезвеешь.
По-моему, ты сможешь обычной ножовкой.
Э, ты чё, обоссался?
Ты - подлый, ты божился.
Кэрол, милая, ты дрожишь.
Ты на моих глазах буквально ожесточилась.
Егорка, ты завтра помогай мне!
И по-моему, ты дивно играл.
Ты завел, ты и расхлебывай!
Анна Бремер, ты кормишь крыс!
Ой, ты глянь какая цыпа!
Ну, ты летишь или раздумал?
Ну и ну, ты даешь!
Другими словами, ты "видел".
Возможно, ты даже перерастешь папу.
Ну, Алька, ты даешь!
Да, кстати, ты завтракал?
Ты буквально помешался на этой тряпке.
Кажется, ты потерпел сокрушительное поражение.
Даром дыханья ты наделяешь творенья свои...
Ну, ты дашь наконец пакет?
Кажется, ты стукнулся довольно крепко.
Ну, Салли, ты даешь!
Ну, Розка, ты даешь!
Возможно, ты заплатишь предельную цену.
Ну, Ковнацкая, ты даешь!
Итак, Гармахис, ты уезжаешь.
Ну, командир, ты даешь!
Ну, Роб, ты даешь!
Да, Валентина, ты даешь!
Брат Ибарра, ты возглавишь патруль.
Брианна, ты дашь наконец чаю?
Ну, дед, ты даешь!
Чуть поколебавшись, ты ответила согласием.
Ну, старик, ты даешь!
Кажется, ты определил довольно верно;
Камень, Камешек, Ты дышишь.
Ты можешь на одном месте постоять?
Похоже, ты затронул осиное гнездо.
Хьюги, ты давай на юго-запад.
По-моему, ты и живешь так.
Ты можешь хоть на минуту замолчать?
Ты сможешь хотя бы двоих внезапно застрелить?
Послушай, боль моя, ты олицетворенье
Элли, ты как-то странно дышишь.
Похоже, ты затеял какую-то игру?
Серина, ты добралась до поездов?
Ипполит, ты о чем мечтаешь?
Да, ты здорово унизила ее.
По-моему, ты даже выписала чек!
Следовательно, ты назвал Ива дураком.
Макарыч, ты как, выдержишь?
Скорее, ты их раздавишь каблуком.
Башенька, ты доела миндальный крем?
Видно, ты сильно вырос с  тех пор...
Ты действовал в этом районе космоса.
Всех называл на "ты".
Ты к этому времени окончательно выздоровеешь.
Филипп, ты дал кучеру адрес?
Кажется, ты впервые не преувеличиваешь.
Риган, ты охраняешь госпожу Шариссу.
Любопытно, ты заслужила ее уважение.
Моя дорогая, ты сильно волновалась?
Возможно, ты быстро молотишь кулаками.
Ты можешь со спокойной совестью продолжать.
Тинк, дорогая, ты умираешь?
А, ты морковку не кушаешь?
Ну, Голубой, ты загнул!
Ну, ты сильно не переживай.
А, ты бьешь без приказа?
Ты очень, очень сильно ушибся?
Следовательно, ты старался не зря.
Довольно, довольно, ты устал.
А, Клег, ты мечтаешь.
И ты настаиваешь на своем праве.
Ты обязательно опоздай на этой неделе.
Возможно, и ты заметила его.
Ты где, кстати, живешь?
Джен, ты дрожишь за Фабиано?
По-моему, ты заслужила небольшой отпуск.
Позвонив нам, ты сильно рисковал.
Должно быть, ты сильно замерзла.
Ты составил план своих дальнейших действий?
Ты дал мудрый совет, Артабан.
Мотылек, ты достал новые крылья?
Богу известно, ты заслужил отдых.
Сережа, ты держись, Сережа.
Ты несешь меч духам умерших друидов.
Ты глянула на него с признательностью...
Ты накормишь мой Кровь - Камень?
По крайней мере, ты сэкономишь какие-то деньги.
Кажется, ты о чем-то умалчиваешь?
Той, ты записала ее голос?
Вова, ты завел себе любовницу?
Хорошо, ты завоевал мое внимание.
Ребекка, ты засыпала тетю песком.
Но однажды ты им обязательно станешь.
Эрнандо, ты отправляйся в разведку.
С матерью ты вела себя неправильно.
Таня, ты записывай и реплики.
Ты сильно похорошела за эти годы.
Но ты обязательно надень эту фиговину.
Ты избавился от действия черного камня!
Римини, ты мой спасительный круг!
Услышав подозрительный звук, ты замираешь.
Ты специально спустился вниз на поле?
Ты неблагодарен, ты растоптал покой.
ДЖОН Дауд, ты держал слово.
Турист, ты застраховал свой кошелек?
Ты слишком убедительно объяснила это раньше.
Должно быть, ты загипнотизировал ее.
Наконец, ты заканчивал первое отделение.
Естественно, ты возьмешь котеночка домой.
Итак, ты заменил дорожные сундуки.
Похоже, ты замерзла до смерти.
Джимбо, ты запрешь их спереди.
Кроме того, ты обожаешь одиночество.
Ты обладала удивительной притягательностью, сага.
Ты очень сильно храпишь во сне?
Ты сильно пострадал от рук Аргуна.
Изорн, ты возьмешь полдюжины людей.
И ты снисходительно позволял нам это.
Ты живешь относительно окружающего тебя мира.
По-моему, ты вздохнешь с облегчением.
Конечно, ты обязательно приедешь весной.
Ой, малышка, ты заблудилась?
Ты обязательно, Толя, перемени.
Ты немедленно вылетишь обратно в Штаты.
Воспользовавшись суматохой, ты забрал девушку.
Впрочем, ты давай нюхай внимательно.
Умирая, ты обретешь новую инкарнацию.
А вот ты сильно руку искалечила.
Девид, ты уронишь нас всех!
Ты бы получил значительную свободу действий.
Ты поднималась по ступенькам удивительно возбуждающе.
Ты основательно вывела ее из равновесия.
Ты родилась позже, значительно позже...
Ты ж от нее обязательно заболеешь!
Ты слушай, внимательно ты слушай!
Как замечательно ты служишь своей госпоже!
Удивительно с какой охотой ты согласился.
Ах, ты изумительно ее изображаешь!
С головокружительной быстротой ты поднялся наверх.
Открыв штуковину, ты воскресишь мертвецов?
Предварительное испытание на сообразительность ты выдержала.
Ты воевал, ты и делай.
Позже ты обязательно повидаешь своего друга.
Ты нажима - ешь красную кнопку.
Ты в строительстве школьного стадиона участвовал?
Ты действовала под влиянием минутного порыва.
Ты удивительно быстро пришел в себя.
Ты ел клубничный торт, так?
Инна, ты заведуешь этим делом.
Ты мыслишь, следовательно мы существуем.
Калантэ, ты их попросту науськиваешь...
А вот ты сходи туда обязательно.
И ты обязательно сочини новогодние стихи.
Ты внимательно слушал последние пять минут?
Ты о нем напиши, обязательно.
Ты учился в превосходной подготовительной школе...
Ты отвратительно вел себя с ней.
Ты действовал в интересах Советского Союза.
Ты несешь с собой Начальный Эксперимент.
Таким  образом, ты забил два столба.
Покачиваясь так, Ты арфу разобьешь!
Ты сильно упала в моих глазах.
Ты вообще стала удивительно грубой душевно...
Кэрол Бейкер, ты достаточно размышляла.
Ты не разделяешь взглядов радикальных феминисток.
Ты ее обязательно научишь чукотскому языку.
Чтоб ты у нас обязательно был.
Пибоди, ты берешь левую часть.
Ты приходи обязательно на первое заседание.
До сих пор ты знала мужчин исключительно снаружи?
Папа, ты вел себя отвратительно.
Ты изменил время действия и имена.
Ты совершенно добровольно полез в самоубийцы!
Хантер, ты возьмешь восточную стену...
И чтобы ты обязательно принял участие.
Ты действовал мудро, сын мой.
Ты наполняешь реку разума земным течением.
Ты как-то вдруг очень сильно напряглась.
Ты заслужил эту привилегию совершенно самостоятельно.
Ты ее, тем не менее, выслушаешь?
Очевидно, ты живешь там недавно.
Храня молчание, ты теряешь надежду.
Кстати, ты танцуешь мореску великолепно.
Ты замечательно сегодня выступил, Робинтон.
Ты замечательно вошел в роль миллионера.
В самом непродолжительном времени ты умрешь.
Ты умрешь, окончательно и бесповоротно.
Ты даже нашел источник относительной молодости.
Ну же, ты нас задерживаешь!
Возможно, ты играешь в теннис.
Поначалу ты действовал руками леди Агаты.
Осторожней, ты льешь вино мимо!
Ты действуй, а не проповедуй.
По-моему, ты обладаешь поразительным сходством.
Ты тоже обязательно приедешь ко мне!
Сэм, ты достаточно долго отдыхал.
Право, ты падаешь от усталости.
Ты выглядел очень смелым и решительным.
Дристов, ты закончил свою исповедь?
Ты угодил в чертовски затруднительное положение.
Ты их защищаешь исключительно назло мне.
А ты внимательно наблюдай за землей.
Для тридцатилетней женщины ты замечательно сохранилась.
Следовательно, ты обладаешь Магией Ущерба.
Ты теорию относительности в школе проходила?
Безумец, ты без устали ищешь смерти!
Ты очень внимательно слушаешь мой голос...
Просто ты исключительно умело владеешь оружием.
Напротив, ты лишь укрепишь альянс.
Ты утратил контроль над военными действиями.
Ты стала омерзительной женщиной, Бербера.
Теряя искренность, ты теряешь Дису.
Клэйв, ты заберешь остальные семена.
Разумеется, ты за нее заплатил.
Кажется, ты занимался этим делом.
В седьмой класс ты обязательно пойдешь.
Может ты выдаешь ложное за истинное.
И ты внимательно слушаешь мой голос...
В конце концов, ты выполняешь особую работу.
Ты выразился довольно странно, Гарри.
Например, ты выставил свою работу.
Ты начнешь с трех пробных изделий.
Мои мучительные пени Бессмысленно отвергнул ты.
Потворствуя сомнениям, ты бесчестишь Бога.
Если и ты демонстрируешь уважительное отношение.
А после ты напишешь замечательную пьесу.
Кроме того, ты кое о чем забываешь.
Как сегодня ты оцениваешь свои действия?
До сих пор подсознательно ты переживаешь отказ Андре.
Ты, Егоров, действуй осторожней...
Ты довольно давно не принимала ванну.
Ты стал раздражительным и каким-то неспокойным.
Ты обладаешь охуитительной энергией, ресурсами!
Ты оттолкнула от себя Дэвида окончательно?
Ты запугивал ее довольно странным способом.
Видимо, ты тщательно скрываешь их.
Да, ты рассуждаешь совершенно последовательно.
Ты воодушевляешь своими действиями на борьбу.
Ты нам ночь озарил ослепительным светом!
Убирая сложности, ты убираешь культуру.
Ведь и ты заслужил часть признательности.
ТЫ буквально ворвался в мое сердце.
Ты частенько высказывался на эту тему.
Причем именно Я, ты заметила?
А ты убиваешь отвратительно, Геральт.
Трогая камни, ты трогаешь Вечность.
Кажется, ты называешь его Полковником.
Ты напрасно сотрясаешь воздух, Кэтрин...
Ты нас оскорбляешь своим внешним видом.
Кажется, ты называешь его Малеком?
Война, Таня, ты забываешь.
Ты уехал в свою длительную экспедицию.
До сих пор ты вела довольно затворническую жизнь.
Кого ты называешь сорванцами и подлецами?
Был ты видом - довольно противен.
Кого ты называешь своим истинным другом?
Вчера вечером ты выглядел довольно неуверенно.
Ты блудодействовал с Лопе де Монтальво!
Ты влез в довольно серьезную историю.
Ты на что подбиваешь моего мужа?
Ты неизменно ускользаешь из моих объятий.
С какою трогательной грустью ты плачешь!
Ты взываешь к суду военного совета?
Однако, ты утверждаешь нечто странное.
Возможно, ты уповаешь на бегство?
Возможно, ты переоцениваешь наносимый вред.
Или ты называешь их всех Алексами?
Независимо от его цены ты называешь свою.
Ты их реально ' читал '?
Ты выполняла значительную часть ее работы.
Определенно, ты недооцениваешь окружающих людей.
Ты полностью утрачиваешь контроль над собой.
Бываешь ты похожим на невежливого человека?
Ты будто бежал от смертельной опасности.
Возможно, ты убиваешь так же безрассудно.
Возможно, собственной жизнью ты рискнешь.
Довольно блуждал ты в пустыне неведения.
Хильда, ты недооцениваешь серьезность ситуации.
Ты поддерживаешь связь с этими людьми?
Или ты называешь Интернет своим интересом?
Ты убиваешь мужскую часть человеческого рода.
Или ты рассчитываешь на что-то еще?
Ты называешь своего сына Лорен Четвертый.
Итак, ты называешь философией сплетню?
И ты называешь их хорошей партией?
Любя совершенство, ты уничтожаешь несовершенное.
Или ты рассчитываешь на мое приданое?
И ты называешь мои истории враньем?
И подобные вещи ты называешь благом?
Достойный друг, ты истекаешь кровью.
Ну, раз уж ты настаиваешь.
Или ты рассчитываешь на мое покровительство?
Ты навязываешь нам свое видение сюжета.
И ты называешь Императора по имени.
Эту нашу потасовочку ты называешь сражением?
Вот эту мерзость ты называешь одеждой?
Ты подтверждаешь мое разрешение на выезд?
Ты уже оказываешь на него влияние.
Кейт, ты учитываешь временной фактор?
Или ты называешь себя мистером Эсмондом?
Чего ж ты живешь и забываешь?
Ты называешь три часа тремя неделями?
Трус, ты убиваешь мертвого человека!
Ты называешь статью и срок наказания.
Ты называешь по имени Стража Ночи?
И эту вертлявость ты называешь гласностью?
По-моему, ты показываешь на дворец.
И ты рассчитываешь на мою поддержку?
Ты называешь воронку "Устье".
Ты показываешь на чемодан на комоде.
Ты называешь Сент - Ивза тираном.
Ты подписываешь этим свой смертный приговор!
Ты подделываешь настоящую память.
Уже ты навязываешь свою волю врагу.
Ты искал покровительства любовницы Уильяма Уокера?
Ты рассчитываешь на награду за участие?
Ты помогаешь добрым и убиваешь злых.
Дома ты наливаешь ему бокал вина.
Для чего Обманываешь ты своих детей?
Впрочем, таких ты берешь силой.
Мерон, ты изучаешь искусство исцеления.
Ты нас всех смешиваешь с дерьмом.
Ты никому не отказываешь в помощи.
Ты рассчитываешь на кротость моего характера!
Ты справедливо называешь наше поведение самоубийством.
И ты наконец соскакиваешь с рельсов.
Ты убиваешь своего отца, Вера.
Ты прикрываешь дверь и выбрасываешь ключ.
Господи, ты испытываешь мое терпение.
Ты называешь две короткие страницы докладом?
Ты поворачиваешь головку и протягиваешь ручки.
Амбель, ты заслуживаешь этой веры.
Ты спасаешь праведных и наказываешь виновных!
Ты напрасно расточаешь брань и угрозы.
Ты Ра, ты достигаешь пределов.
Какой прием ты оказываешь нашей гостье?
Ты прикрываешь собой, согреваешь яйца.
Ты никому не называла моего имени?
Затем ты старательно процеживаешь чистую воду...
Ты размышляешь и все тщательно взвешиваешь.
Ина, ты оказываешь плохое влияние.
Ты навлекаешь гнев очень сильных врагов.
Ты натягиваешь штаны и застегиваешь ремень.
Ты недооцениваешь свой город, мудрец.
Дорогая моя, ты заслуживаешь лучшего.
И ты ещё называешь себя мужем?
Ты поддерживаешь контакты со старым королевством?
Которую ты упорно называешь моей сестрой.
Ты работаешь на него, да?
Ты показываешь следы от деятельности лесок.
Ты заткнешь за пояс победительниц радиоконкурсов.
Осторожно, ты разольешь мой кофе.
Ты совсем не заслуживаешь такого обращения.
Ты недооцениваешь интеллект звезд - адмирала.
Напрасно на себя ты призываешь кары.
А ты их доверие не оправдываешь.
Ты брось, всё нормально будет.
Ты закрываешь глаза и загадываешь желание.
Довольно ты тратишь денег на глупости.
Тор свидетель, ты заслуживаешь смерти!
Ты обещала ей деньги за предательство?
Какого черта ты с ней разговариваешь?!
Ты вздрагиваешь и нечаянно закрываешь глаза.
Своим поведением ты их сильно удивила...
Государственное дело, Ты улавливаешь нить?..
Угрозу восстановить Алхимика ты называешь развлечением?
Ты хищник, ты высматриваешь добычу.
Ты всё чаще её называешь Васей.
А на Сьонед ты тоже рассчитываешь?
Ты заслуживаешь лучшего отношения, Том.
Ты взяла с собой нюхательную соль?
Напрасно ты взываешь к имени Назима.
И ты работаешь на потребу, нет?
Ты наполняешь пространство между стенками этим...
Ты недооцениваешь наши собственные умственные способности.
И ты скрываешь их от расследования.
Это ты забываешь о собственном сыне.
Ты поддерживаешь разговор, советуешь что-то.
Хорошенькую же помощь ты оказываешь сестре!
Ты сбрасываешь бомбу и убиваешь сотню.
Ты им подло отказываешь от дома.
Нунуша, ты радуешь мое сердце.
Какого лешего ты разговариваешь с незнакомым?
Но ты забываешь о себе самом.
Ты по-прежнему настаиваешь на своем ультиматуме?
Галочка, ты срываешь нам мероприятие.
Ты почитываешь "Файнэншл Тайме"?
Бог тайн, Ты срываешь явное.
Но ты согреваешь и растопляешь его.
Но ты забываешь о сегодняшнем дне.
На этом деле ты заработаешь репутацию.
Своим поведением ты сильно расстроил Денну.
И давно ты работаешь на ЦРУ?
Ты нелегкой ценой приобретаешь жизненный опыт.
Ты открываешь для него ворота крепости?
Ты заслуживаешь лучшего, чем импотента.
И ты заслуживаешь ее, дорогая.
С помощью рассудка ты оправдываешь свое поведение.
Ты заслуживаешь лучшего, Хани Уинстон...
В любом случае ты заслуживаешь лучшего.
Что ты ерзаешь ушами, разговариваешь?
Но ты забываешь о моем положении!
Ты выказываешь ту же самую слабость.
Ты сильно недооцениваешь лорда герцога Госни.
Но ты забываешь о возможности зла.
Ты найдешь его рассказ просто восхитительным.
Бледная травка, ты радуешь нас.
Ты изнашиваешь свой мозг подобными проблемами.
Но ты забываешь об одной вещи.
Ты забываешь дело, черт побери!
Ты Михаила Горбачева называешь последним ленинцем...
Или таким образом ты забываешь о себе?
Эй, старичок, ты размышляешь?
Ты эту дверь каждое утро открываешь.
А ты увиливаешь от уплаты налогов.
Ах, Таня, ты раздражаешь!
Ты рассуждаешь о Боге и несправедливости.
Ты оказываешь неоценимую услугу владыке Астикла.
Ну, ты слушаешь или нет?
Кем ты работаешь или не работаешь?
Ты отбираешь и вылизываешь каждое слово.
Ты тратишь себя, ты растешь.
Широко ты раскидываешь сети, Мерлин.
Но свой характер ты растрачиваешь попусту.
Ты отстаиваешь одно, отстаиваешь другое.
Ты соображаешь, с кем разговариваешь?
Ты моментально улавливаешь ее - Палестина.
За свои грехи ты заслуживаешь сожжения!
Ты 8 лет спаиваешь наших родителей!
Ты постоянно разговариваешь с нами обоими.
Ты в десять раз дороже накладываешь против настоящего...
Но ты забываешь об исторической перспективе.
Ты с кем разговариваешь, а?
Притворяясь слабым, ты обретаешь власть.
А ты забываешь о моем женихе...
Итак, ты работаешь у него.
Как уверенно ты расталкиваешь лед времени!
Ведь ты разговариваешь со своей собакой?
Не забиваешь ты - забивает соперник.
Ты закатываешь истерики на пустом месте.
Ты обманываешь нас, лживый ублюдок.
Ты сбиваешь с пути моих работников.
Ты не со своими подчиненными разговариваешь.
Ты спокойно заканчиваешь с этим делом.
С кем ты разговариваешь, деревня?
С кем ты разговариваешь, Герман?
Ты поэтому не разговариваешь с Петрой?
Ты работаешь у нас три года.
Ты легко забываешь о своем положении.
Ты работаешь на полицию, верно?
Ты разговариваешь со своей будущей жертвой.
Не забиваешь ты - забьют тебе.
И названия местные ты выговариваешь чисто...
Саймон, ты открываешь на миноре.
Не забиваешь ты - забивают тебе.
Ты разговариваешь с совершенно другим человеком.
Кстати, ты скучаешь по нему?
Ты высмеиваешь нашу речь, Сократ?
И вспыхиваешь ты из детства моего.
Но ты забываешь об эффекте воробья.
Какие ты испытываешь проблемы, трудности?
Ты же разговариваешь со своей мамой.
Ты рассматриваешь голых женщин в чуланах.
Кровавых дел позором покрываешь Ты родину!
Где, по-твоему, ты работаешь?
Ты вечно их утаиваешь от нас.
Падая и вставая, ты растешь.
Каким тоном ты разговариваешь с матерью?
И ты ее угадываешь через треск.
Ты их привлекаешь и отталкиваешь одновременно.
А как долго ты разрабатываешь фильмы?
Ты разжигаешь огонь и раздуваешь пожар.
Читаешь ты им лекции по праву?
Ты выбрасываешь самые важные питательные вещества.
А ты чужих на шею накачиваешь...
Ты переоцениваешь мое могущество, Франкон.
Сарсем, ты разделяешь мое мнение?
Как ты разговариваешь с дочерью священника!
Ты поэтому с ней не разговариваешь?
Ты разговариваешь с моим объемным изображением.
Как ты разговариваешь с мистером Каупервудом!
Ты разговариваешь как девушка из салуна!
Ты устанавливаешь расценки на услуги носильщиков.
Однако ты их прорываешь носом ежедневно.
Как глупо ты расточаешь свою жизнь!
Ты каждый вечер бываешь у них.
Элли, ты страдаешь манией преследования!
Государственное дело - Ты ухватываешь суть?
Ты бежишь, расталкиваешь случайных прохожих.
Ты разговариваешь с женой Джованни Скарлатти!
А ты тут на лаврах почиваешь...
Ты вообще-то бываешь дома?
Но ты ни  о   чем толком не разговаривал.
Ты убиваешь и будущих ее детей.
Ты устанавливаешь цену на их еду.
Ты зарываешь свой талант в землю.
Ты забыл, с кем разговариваешь!
Ты впервые испытываешь ревность, Сара?
Ты вечно разгуливаешь вокруг их домов...
Ты заслуживаешь награды за тяжелый труд.
А ты вот на бабу смахиваешь.
Ты намеренно искажаешь смысл моих слов.
Ты устраиваешь убийце ловушку, да?
Открывая книгу, ты открываешь мир.
Какую способность к бегу ты выказываешь!
Как вежливо и ласково ты разговариваешь!
Ты шутя разгадываешь самые трудные загадки.
Этим ты убиваешь сразу двух зайцев.
Ты обижаешь государя и обманываешь знатных!
С тех пор ты и работаешь на Братство!
Своей болтовней ты нарушаешь порядок поединка.
Ты как-то вызываешь доверие у людей.
Ты с трудом выдерживаешь мое присутствие.
В конце концов ты ухаживаешь за моим мужем.
Мать, Ты слушаешь мою песню;
Чем свет ты лихорадочно накручиваешь диск.
Ты возвеличиваешь царство и служишь ему.
А баксы ты с чево зарабатываешь?
Ты рассуждаешь как простачок, Вильям.
Ты упорно отстаиваешь свою точку зрения.
А чё ты с предателем разговариваешь?
А ты обмываешь чью-то там получку!
Ты улавливаешь мою мысль, Родион?
А под каким отелем ты работаешь?
Ты изнываешь от нетерпения, Идей?
Очень уж редко ты сюда заглядываешь.
Ага, ты слушаешь с интересом!
Ты даже высчитываешь периодичность таких беснований.
А ты смываешь соль после моря.
Выхватив меч, ты рассекаешь стебель.
Ты уповаешь на слова вместо чисел.
Ты вынашиваешь в уме сложнейшие планы.
Ты испытываешь сладкую, незнакомую легкость.
Ты явно переоцениваешь мою сексуальную мощь.
Ты увиливаешь от ответа, девочка.
А ты устраиваешь сцену посреди деревни.
С кем ты разговаривал, Дел?
Ты их предпочитаешь рассказам про подвалы.
Ты сравниваешь мой дом с монастырем?
Минуту назад ты восхвалял мою предусмотрительность.
Ты выхолащиваешь мой спектакль, Фаин.
Разговариваешь ты совсем не как огры.
Ты растрачиваешь себя, Томас Кавинант.
Ты затеваешь дурное или безрассудное дело.
Ты ему одни лишь отрицательные выкладываешь!
Ну, а ты где проживаешь?
Ты явно переоцениваешь мои внешние данные.
Как рассуждаешь ты безжалостно и строго!
Ах, ты работаешь в ЮНЕСКО.
Ты нарушаешь условия выдачи студенческой визы.
С кем ты разговаривала, Делла?
С кем ты разговаривал, Давид?
Недаром ты напоминаешь мать внешним обликом.
И давно ты работаешь в полиции?
Ты сплевываешь кровью в эмалированный тазик.
Похоже, ты рассчитал абсолютно все.
Ты заработаешь на ней целое состояние.
Ты тяжело переживаешь расставания, верно?
Ты заманиваешь смертных в адское пекло!
Ты рассуждаешь по меньшей мере странно!
Ты начинаешь с ошибки и обмана.
Ты улавливаешь всю тонкость этой параболы?
Ты совершенно не работаешь над романом.
Ты всю жизнь работаешь за двоих.
Ты рассуждаешь как игрок - недоучка.
А в Ногалесе ты часто бываешь?
Ты увиливаешь и употребляешь не то слово.
Опять ты срываешь урок своей болтовней!
Этими разговорами ты унижаешь своего отца.
Ты рассуждаешь как глупое избалованное дитя.
Напрасную надежду на согласие Питаешь ты.
А ты охоту отбиваешь своими бреднями.
А ты рассуждаешь с позиций Квози.
Ты открываешь дорогу подонкам вроде Агатова.
Чего, уверен, ты желаешь.
Последние два месяца ты явно перерабатываешь.
Ты укрываешь предателя, убийцу офицера!
Вон какую ты им открываешь культуру!
А ты спи, не разговаривай.
Ты и в произведениях подчеркиваешь мелюзгу...
Ты стискиваешь мою руку до синяков.
А ты ей в лад порыкиваешь.
И ты открываешь поры своей души.
Ты зарабатываешь себе неприятности, парень.
Ты рассуждаешь как последователь школы Евклида.
Ты очень быстро усваиваешь язык ученых.
Ты желаешь откровенного разговора, сержант?
Ты начинаешь охоту за Говардом Нистремом?
О чём ты с ним разговаривал?
Долгие годы обрабатываешь ты душу человеческую!
Так быстро ты бегаешь или нет?
Наконец ты располагаешь чистой солью радия!
Ты тяжело работаешь за кусок хлеба.
Ты мучаешь своих родных из-за кого?
Недостойным называешь ты Любимова руки моей?
Ты работаешь в Жан - Барте...
Ты случайно не на казино работаешь?
Ты в этой системе работаешь администратором.
Мама, ты с кем разговаривала?
Ты стягиваешь мою руку резиновым жгутом.
Парадокс - зарабатываешь ты тоже этим!
В котором часу ты отплываешь завтра?
Ты читаешь на этих двух языках?
Ты обмакиваешь котлету в сырое яйцо.
Ты нехорошо поступаешь с этими людьми.
Ты осматриваешь мою квартиру и уходишь.
Ты обыскиваешь и передаешь дальше Миллеру.
Опешив, ты созерцаешь эту сцену.
Ты вот бываешь в других местах...
Гарри, ты раздавишь свою лягушку.
Ты с ним на свадьбе разговаривал?
Ты развиваешь у себя привычку мечтать;
Ты отвечаешь за все на месте.
Ты обклеиваешь трубу крошечными побегами плюща.
Да, ты разбил мою жизнь...
Ты ездил на нем на охоту.
Ты злую фурию питаешь на груди;
Один ты из всей семьи работаешь?
А ты складываешь метры с килограммами.
Ты околдовываешь любого вампира или оборотня.
Этим рассказом ты подкрепляешь мое суждение.
Ты отлично работаешь кулаками, малыш.
И ты даешь им эту возможность.
И вообще ты работаешь не понарошку.
Обычно ты бываешь поделикатнее с дамами.
Во имя них ты и работаешь.
Ты играешь на рояле, да?
Дэвид, ты совершаешь страшную ошибку!
Ты открываешь магазин или торговую точку?
В каком полицейском участке ты работаешь?
Ты отдаешь предпочтение минуте перед вечностью!
Нацеленную на Бахметьева ты рассчитал верно.
Ты застаешь нас в страшном смятении.
Ты разговаривал с каждым из них.
Таким образом ты оплачиваешь за мое гостеприимство.
А ты тем временем начнешь свой рассказ.
Ты без всякого ужаса вспоминаешь школу?
Или ты опять отлыниваешь от драки?
Энн, ты совершаешь серьезную ошибку.
Вот ты и неправа, оказывается...
Во-первых, ты раздобыл отличное оружие.
Плохо ты разговаривал с твоими начальниками.
А ты за ней небось присматриваешь?
И ты ступаешь на прекрасный глаз.
Ты слушаешь и передаешь их дальше.
Ты купилась на их отрицательную энергию.
Ты берешь уроки игры на фортепиано?
Во-первых, ты разрушила мою жизнь.
А ты мечтаешь о работе модельера...
Джимми, ты работай через иллюминатор.
В других обликах ты различаешь цвета?
Напрасно ты питаешь ненависть к Низами.
А ты чем отвечаешь за это?
А ему на пятки наступаешь ты.
Ты нам про ночных гостей расскажи.
И ты клюнул на эту приманку.
Ты несешь ответственность перед Новой Республикой...
Ты несешь личную ответственность перед Богом.
Ты включаешь механизм запоминания эмоционального опыта.
Ты даешь нам с отцом наставления.
Ты бросаешь мою книгу, читатель.
Ты прячешь наших родственников на кухне?
Да ты глянь на нее повнимательней.
Ты нас позоришь на весь город!
Ты бросаешь тень на мое могущество!
Ну ты и дура, оказывается!
Ты рискуешь - ты и отвечаешь.
Ты пишешь на камне лучше других.
Ты нам о своем Ленинграде расскажи.
Ты застаешь своих родителей слегка раздобревшими.
Ты упрекаешь нас, речную полицию?
Лир Ты этим срамом коротаешь время?
И потом, ты разбила зеркало...
Ты опоздаешь на ужин в финке.
Ты-то примешь Росса назад?
Ты расскажи, где он находится?
Ты изучаешь ботанику на моей шкуре!
Вот кому ты отдаешь свои заработки!
Ты клевещешь на свои прекрасные косы.
Да не расстраивайся ты из-за него!
Ты отлично рассчитал время, Макдир.
Так вот ты где, оказывается!
Ты регулярно приезжаешь домой на выходные?
Ты расскажи своему князю о нас.
Ты явно провоцируешь их на кровопролитие.
Ты мечтаешь о доме, Бесс?
Отвергая Бога, ты отвергаешь надежду.
Ты отстаешь в рубке на мечах.
Ты оседаешь и немедленно пускаешь корни.
Ты пускаешь на ветер деньги налогоплательщиков.
Ты неделями пропадаешь в своей рубке!
Ты кого-то подозреваешь в убийстве посла?
Ты даешь нам богатства за труд.
Ты расскажи-то по порядку.
Ты создаешь трудности на пустом месте.
А на этих гогочек ты плюнь.
Ты клевещешь на этих достойных людей!
Ты обещаешь - прекрасно, Петрус.
Лекустер, ты осознаешь собственную уникальность?
Ты допускаешь кого-то в свои недра.
Ты расскажи ей о конце Антонио;
Не отвечаешь ты нынешнему моему стандарту.
Ты ножками доскачешь на тридцатый этаж.
Тактик, ты отвечаешь за исполнение!
Ты опять разговаривала с этой Катариной.
Своим десятком ты командуешь на славу.
Пэм, ты отвечаешь за петарды.
Проклятье, ты забыл мою шляпу!
Ты очень напоминаешь Петю, Саша.
Лейя, ты отвечаешь за переговоры.
Да ты сядь, расскажи толком.
Ты обрекаешь их на гибель тоже?
Ты им про петушиные бои расскажи.
В самом деле, расскажи ты...
Ты отрицаешь свою суть и предназначение.
Ты желаешь ему счастья, но...
Ты замечаешь слежку на границе зрения.
Ты взгляни на поле боя повнимательней.
Ты вступаешь в мир беспрекословного повиновения.
Ты разговаривала с проекцией, спецэффектом...
Ты организуешь нападение на Глубокое Сердце?
Ты рискуешь нами ради тщетной надежды.
Ты опять летаешь к моим окнам!
Ты возвращаешь наркотам радость бытия ихнего!
Обычно ты избегаешь разговоров о нем.
Ты разыщешь их завтра, Тревис.
И ты нагнетаешь в них энергию.
Ты хоть в двух словах расскажи...
Ты отвечаешь за все, Вилли!
Ты обращаешь внимание на шариковую ручку.
Ты умрешь прекрасной смертью, обещаю.
Ты ж утонешь на обратном пути.
Ты задаешь трудные вопросы, дружище.
Ты дружески хлопаешь кого-то по плечу;
Ты желаешь любви с головой сохраненной?
Ты сыну расскажи о предках знаменитых;
Ты желаешь нашему ребёнку такой судьбы?
Потом ты обо всем докладываешь императрице?
Ты заключаешь на редкость выгодную сделку.
Ты задаешь вопросы, он отвечает.
В спецотряде ты лейтенантские нашивки заработаешь!
Ты отведаешь кнута на своей шкуре!
Ты путаешь дружеские отношения с комиссарскими.
Ты разрушишь Источники и убьешь нас.
Ты путаешь новости со школьными уроками!
И ты отвечаешь "нет".
А ты знай разговаривай про себя.
Неблагодарностью ты отвечаешь на дары Эрота.
Ты задаешь вопросы - он отвечает.
Ты задаешь непристойные вопросы, женщина.
Ты обретаешь славный дух и стать!
Ты оказывается деловой человек, Ленни.
Ты задаешь вопрос свой не впервые.
Ты отверзаешь нам к безбрежности врата.
Чего ради ты расстался с флотом?
А ты отвечаешь за свой базар?
Ты отстаешь от жизни, детка.
Ты воспитаешь в нем воплощение мечты?
Ты плохо выбираешь слова и выражения;
Ты мой путеводитель на трудном пути.
Ты вторую неделю витаешь в облаках.
Ты тоже обладаешь магией, Ричард.
Что за странные ты задаешь вопросы?
И на "ты" назвал.
Ты ночуешь в лаборатории на диване.
А ты отвечаешь за свои слова?
Ты разделяешь ее память, Алия;
Ты опять тропою зыбкой Улетаешь прочь...
Ты ответы даешь нежным словам моим.
Ты вознесешь нас обоих в рай...
Ты явно мечтаешь об оловянной крыше.
Ты разбогатеешь на первом же походе.
Но вдруг ты замечаешь впереди просвет.
Ты отвезешь на шлюп мой сундук.
Затем ты хаваешь и ширяешь ее.
Ты вполне тянешь на супермодель года.
Ты за мою жизнь не отвечаешь.
Ты подробней о германских гидросамолетах расскажи.
Ты льешь воду на умирающие растения!
Ты убьешь их прямо на улице?
Ты ж ему на пятки наступаешь.
Ты плюнь на нее, Женька.
Ты выкинешь на ветер свои деньги.
Ты совершаешь страшную, непоправимую ошибку!
Напрасно ты даешь руку, Анфиса.
Ты живешь точно на краю пропасти.
Ты умираешь за королеву и родину!
Ты головой отвечаешь за ее безопасность.
Но ты совершаешь очень серьезную ошибку.
А какие конкретные слова ты высказывал?
Ты скучаешь по нему, да?
Ты украшаешь стену над моим столом.
Ты отвезешь нас домой или что?
Ты освобождаешь рабов и кормишь голодных!
Пока растет Европа - ты растешь...
Ты отдаешь жизнь ради чужой прибыли.
Ты разжигаешь мое любопытство, Клеон.
Ты ощущаешь ответственность за моих леопардов?
Ты уезжаешь завтра, а я...
А ты ловко избегаешь моих вопросов.
Так променяешь ты жену на мать?
Ты ложись на кровать и расслабься.
И ты отдираешь их, один  за другим.
Ты изрекаешь истину по собственному усмотрению!
И вдруг ты ощущаешь страшную усталость.
Вот ты ежедневно спасаешь человеческие жизни.
Ты опускаешь глаза, но поздно!
Ты совершаешь ошибку, радость моя.
Ты всю округу подымишь на ноги.
Вечно ты из девчонки изображаешь ангела.
Ты обладаешь не меньшей силой воли.
Ты обладаешь знаниями древних тех жрецов?
Ты расставил их по всей комнате.
Пока ты ноги измерял и разглядывал.
Следующим рейсом ты вылетаешь в Гонконг.
Вечно ты мучаешь мылом этих заморышей.
А потом ты смотаешь в Европу.
Ты алое вино пролил на землю.
А ты ответишь на мой вопрос?
Ты унижаешь ее этим священным обычаем!
Ты ощущаешь невероятную поддержку своих фанатов.
Опять водой ее ты пичкаешь с утра?
Вот ты и болтаешь о виселице.
Джим, ты забыл свою шляпу.
Ты ж в мелочах поступаешь грешно.
Ты умеешь на эсперанто или по-английски?
Ты радость вакханалий Возвращаешь брошенной менаде.
О них поведаешь ты другу своему?
Ответственность за нее несешь и ты.
Иначе ты развратил бы отрока безбожием.
Ты сядешь на стул и сгоришь.
Ты быстро замечаешь ошибки своей жены.
Ты рассорился с наукой и красотой.
Красавицам расставил ты ловушки Соблазнов всевозможных;
Минуту назад ты рассуждала вполне здраво.
На какую жизнь ты обрекаешь ребенка?
И ты скучаешь по своему парню.
Ты заладила - расслабиться, расслабиться.
И ты собираешь осколки Вселенной разбитой.
Ты отвечаешь за нью-йоркское звено организации.
Отныне ты отвечаешь за их целомудрие.
Опять ты играешь мячом в гостиной!
Ты обладаешь качествами, достойными уважения.
Ты страдаешь болезненной ревностью и завистью.
Ты скучаешь по Индии, Адали?
Ты обладаешь редким и особым даром.
Вечно ты выбираешь какие-то угнетающие темы.
Ты сгоришь на сексе и пьянке.
Какие приказания ты отдаешь миссис Кингстон?
Ты выступаешь за статус - кво.
Ты осыпаешь их дождём своих щедрот.
Но ты играешь в глупую игру.
Ты жми на эту четверочку летунов.
Ты создаешь опасный прецедент, Юлан.
Ты возражал против нападения на Башню.
Ты приподняла бровь и развела руками.
А ты обратил внимание на подругу?
Но ты обрати внимание на иллюстрации.
Ты соблюдаешь старые обычаи, Мэйрин?
Ты разил их налево и направо.
Что ж ты развалился - то?
Ты скучаешь без отца, девочка?
Вместо курьера на нем полетишь ты.
Хороший пример подаешь ты своей пастве!
Ты обратил внимание на наш венок?
Покидаешь ты матросов своих, капитан.
Ты даешь моему сыну какие-то крохи.
Тем не менее ты отдаешь ей целый день.
Будто на ее месте лежишь ты.
Ты разбирай, с кем дружиться.
А вот ты разваливался на части.
Ты обратил внимание на наклон земли?
Ты нас избавишь от тяжелой работы.
Ты разрывалась между ним и мною.
Ты ответил на мой первый вопрос.
Ты обратил внимание на их речь?
А на пейзаж ты обратил внимание?
Ты обратил внимание на ее пальцы?
Ты обратил внимание на речь Смайра?
Ты ответил не на тот вопрос.
Афедрон ты жирный свой Подтираешь коленкором;
В 6 утра ты отдаешь заявление.
Ты ответь на вопрос о Родине.
Ты обратил внимание на ее фигурку?
Ты раздевался перед ней или нет?
Ты ступаешь неисповедимыми путями...
Ты иди, расследуй...
Ты обратил внимание на цвет луча?
Ты обратила внимание на её глаза?
Ты обратила внимание на её меха?
Ты, медик, раскололся раньше.
Ты уж, Вася, расстарайся.
Порой ты высказывала совершенно иные мысли.
Ты обратил внимание на погоду с утра?
Ты обратила внимание на поведение слона?
Ты расслабился и стал более благодушным.
Ты обращал внимание на бесполость стариков?
Ты обратил внимание на отсутствие помещений?
Ты ощущаешь эту нотку, Шерингэм?
Ты внесешь холодец На серебряном блюде.
Ты лучше напишешь в сто раз.
Ты обратила внимание на поведение Старейшины?
Ты с грустью провожаешь ее глазами.
Ты отпустишь мою дочь на свободу?
Ты играешь по более высоким ставкам.
Ты разбила мое сердце, мама.
Чтоб ты разбился на своей машине!
А ты разбудил в себе зверя.
И тут в дело вступаешь ты.
Ты ее открыла на моих глазах.
Ты угадал и вызвал на признанье...
А ты располагайся вместе с Менни.
Ты разорвал свой контакт с Нага.
А ты разберись с этим кабаном!
И ты ответила на мой поцелуй.
Ну а с пикетажистами ты работал?
Ты выплеснул на нас всю ложь?
Ты пилу вчера наточил и развел!
Но ты лишь роль играешь до сих пор.
Ты че, лапаешь да лапаешь!
А ты чуть было не рассердился!
Ты разбил мое сердце, подонок!
А ты отвезешь Линду на ранчо.
Ты сховайся на время в лесу.
Ты их по-настоящему рассердил, Дрю.
Ты ищешь следы, следы начала.
Ты погоди - он себя развернёт!
Ты работала без перерыва восемь месяцев.
Ты с хитрой улыбкой качаешь головой.
А финансами у нас ведаешь ты.
Ты выбираешь Петроград под влиянием литературы.
Ты ощущаешь стебель в своей руке.
Ты даешь людям искомое ими утешение.
Ты разбил мое сердце, Махкра!
Ты разрывалась между безумием и насилием.
Ты отпускаешь и черненьким, малышка?
Прежде ты ответишь за свои проступки.
Ты выбираешь и тебе сразу готовят!
А ты опять нагружаешь соседними темами...
На героине ты умираешь под кайфом.
Разве простил ты им замордованную Украину?
Ты ехал на машине всю ночь?
Ты едва не разбил ее сердце.
Ты расспроси, он знает подробности.
А ты разумности в смятенье ищешь?
Ты разбил сердце Речел, ублюдок.
Ты развил в себе воинственный дух.
Или мою не разглядел ты схиму?
Ты разбила ему сердце и душу.
Ты тоже играешь в эту игру?
Ты играешь свою собственную опасную игру.
Ты разбила ему сердце, Кэти.
Ты расстарался и достал имя конфеток.
Ты словно попадаешь в другой мир...
Ты разглядел в нем злое начало?
Ты раньше занимался любовью с андроидом?
Зато ты гораздо лучше управляешь кораблем!
Отныне ты тверже ступаешь по земле.
Ты разворошишь муравейник, моя дорогая.
Ты опять начинаешь со своими штуками.
Коль уж ты разучил мои романсы.
Ты давно пренебрегаешь собственной личной жизнью.
ТЫ РАСТИ, МЫ ТЕБЯ ПОДОЖДЕМ.
Ты им обладаешь в полной мере.
Ты раньше-то не догадывался?
Ты упал на них и умер.
А ты вздыхаешь о своем боярине...
Ты вдруг опять стоишь на ногах.
Ты играешь в покер, сынок?
Ты выжидаешь до трех часов ночи.
Ты впускаешь свет в царство темное!
Ты работал с малой мощностью заряда.
Ты отдал ее нам на растерзание!
Но чаще ты впадаешь в смирение.
А ты ожидаешь атаку или нет?
А ты играешь в три листика?
Итак, даже ты защищаешь толпу!
И ты каждый раз выпивала бокал?
Развеселила ты мое сердце, мать.
Ты явно пренебрегаешь исполнением воли Божьей.
Ты играешь в гольф, малыш?
Ты расставил вдоль дороги хороших стрелков?
Ты играешь в белот, Люка?
Ты разнес ИМКА на Ханингтон Авеню.
Ты играешь в гольф, Дирк?
Ты играешь в шон ' ай?
Могу и на "ты".
Ты разгадай тайну красоты и гармонии.
Выше суеверий поднял ты разум человека.
А ты растолкла весь лист целиком.
Ты разбил порочный круг, Джеральд.
И ты ответишь за свои слова.
Ты разрушил, погубил человеческие жизни.
Прошлой ночью ты разыграла целый спектакль.
Ты раздобыл новую информацию о Райнхардте?
Ты играешь в шахматы с роком!
Ты играешь в шаффл - борд?
Ты рубила узелок, не разрубила.
Докучных лиц ты ранее встречал Презреньем.
Ты обрек на смерть свой народ.
Ты развлекался со своей старой любовницей!
Ты играешь в сабакк, сынок?
Ты работала бодро, не жалуясь;
Ты вновь стоишь на лезвии судьбы.
Ты разбудил что-то старое и злое...
Ты играешь в карты, землянин?
С мальчишками ты ранил честь мою!
Ты разбил щеку об угол ящика.
Ты истечешь кровью на поле битвы.
Мысленно ты десять раз обманешь мужа...
Ты замедляешь на одну десятую доли.
Ты играешь в теннис каждую субботу.
Ты выпьешь эту чашу до дна.
Ты чуть не растворился в нем.
Ты работал в самых престижных газетах.
Ты вырубаешь кондиционер и счетную машину.
Ты выйди на минутку, ладно?
Синие телеграммы ты разошли по свету!..
Каждым словом умножаешь ты мое отчаяние!
Ты разжиреешь в тени моей славы.
Затем ты отвлечешь внимание командира разговорами.
Ты б ее потешил своими рассуждениями.
А институт брака ты отрицаешь целиком?
Ты отступаешь при первом же выстреле!
Ты вновь на свою голубку взгляни...
Мебель для кухни ты кому заказывала?
Ты чуть не размозжил ей голову!
Ты готовил нас на роль сверхчеловеков.
Ты убил человека на моих глазах.
Ты к нам на братчину пожалуй!
Ты без разрешения покинул рабочее место!
Ты отыщешь Сарратов и убьешь их.
Ты дергаешь ручку, но тщетно.
Ты решилась на разрыв с семьей.
Ты источаешь тончайшее благоуханье дорогих духов.
Ты в школу на машине ездил?
После работы ты исчезаешь из виду.
Ты в натуре, отвечаешь?...
Ты разрушила семейную жизнь моей дочери.
Вдруг ты растопишь ее ледяное сердце?
Ты распростерла над ними Свою орифламму!
Текст ты выучил, играешь хорошо...
А ты один живешь или нет?
Ты отдохнешь и мы поедем вместе.
Ты ослушалась одного из моих надсмотрщиков.
Не богу ты раб, царю!
Ты искажаешь порядок, установленный Природой.
Ты отыщи свою звезду на небе.
Ты выдержал испытание на повышение разряда?
Ты выдумай на нее и кошку.
Ты опоздал на целых три года!
Ты лучше дай нам их разгадку.
А ты тем  временем устраивайся на работу!
Ты растлила святыню нашей бессмертной души!
Ты жила у нас на балконе.
Ты у нас живешь два дня?
Ты раб - храни мою печать!
Вот ты о нем и расспроси;
Ты страдаешь за беспредельную любовь твою;
И ты играешь роль хама трамвайного.
Ты жил к. на Севере?
Ты в Израиле давно не работал?
Ты обменял ее на мою улыбку...
Ты устраивал бега несчетное количество раз.
Ты ясно разглядел днем второй парус?
Ты обменяла Фила на новую модель?
Ты этим мать спасешь от петли.
Ты в парную хоть раз заглядывал?
Значит ты явился на обед!?
Ты жил и работал в Перимадее.
Ты разнесешь в клочья весь континент.
Женщина, смела на клятвы ты.
Ты распространил свое учение по Галактике!
Ты легко прощаешь обиды близким людям?
Ты растратила общественные, трудовые деньги?!
РОССИЯ, ТЫ ЗАБЫЛА О НИХ?
Ты чеснок ешь натощак, а?
Ты сближаешь людей, жаждущих единства.
Ты обрушил смерть на головы хозяев!
Ты лежал на диване и спал.
Ты тут расписывал свою последнюю кормежку.
Ты кидаешь в щит Гопенума Мясника.
Ты выжила, но не разбогатела.
Но раз ты живешь в доме...
Ты играл Шопена на консервных банках.
Но ты доверяешь Дверу свою жизнь.
Ты Распутиным не брезгуй, мужиком.
Ты восстань, восстань на минуточку!
Испускаешь ты во тьме Яркие фотоны.
Ты обрек тысячи их на смерть.
Ты обокрал Бена на пятьдесят тысяч.
Ты ощущаешь запах пятидесяти галлонов бензина.
Ты высоко вознесся на крыльях лжи.
Ты очень расстроила ее, Софи.
Ты работал по полям индивидуальных архетипов?
Ты выгнал нас с нашей земли.
Ты возвращайся на ранчо и отдыхай.
Ты вышел на их командную частоту?
Иначе ты до смерти перепугаешь Джошуа.
Сел ты в кино на стул.
Ты подслушивала наш разговор с Трэггом?
Почти на тридцать лет ты опоздала.
Вот ты влез на свою голову!
Ты совершенно точно формулируешь мой вопрос.
Ты возмужал на войне, парень.
Ты опоздал на всю длину жизни.
На сей раз синтезатор программировал ты.
Ты беги, беги на станцию!
Ты давал показания на месте преступления?
Ты давно живешь в этой степи;
Ты пишешь красиво, но старомодно.
Ты глаза-то не разлепил?
Ты одобряешь мой план, крестник?
Ты выходил на контакт с судном?
Ты снова обретешь место в обществе.
Ты среди нас живешь священной тенью!
Чтоб ты жил на одну рекламу.
Ты их не напишешь в гробу.
Чтоб ты жил на одну пенсию.
Ты размышляй - скедий десять тысяч!
Ты обернулась и махнула на прощанье.
Между прочим, раз уж ты упомянул...
Ты явился ради закладной на ранчо.
Сим средством ты конца достигнешь непреложно.
ЧТОБ ТЫ ЖИЛ НА ОДНИ ВЗЯТКИ!
Чтоб ты жил на одну зарплату!
Ты убил живое, разумное создание!
Напрасно ты уподобляешь империю добыче охотника.
Ты бросил семя жизни на Землю.
И на фиг ты их паришь?
Каждое утро ты целуешь мою руку.
Ты устроился на диванчике в гостиной.
Ты заказывал идеальную жену, сирену?
Не ты один живешь в клетке.
Ты родилась на сто лет позже.
Ты вывел их на чистую воду?
Ты боязливо бросаешь взгляд через плечо.
Ты прервал наш разговор с Кэтлин!
Ну, на которой ты вырос?
Ты обеих нас напугал до смерти.
Ты живешь в своем собственном мире.
Ты умеешь верно и искренне дружить.
Ты вообще-то где обретаешь?
Тем самым ты облегчаешь мою задачу.
Ты десерт не заказывала, да?
Ты глянь вон на ту штуку.
Ты без конца оскорбляешь мою жену.
Ты живешь в Манхеттене или нет?
Ты живешь в Манхэттене или нет?
Последнее ты выпил на планете Рагны.
Но ты чертовски осложняешь собственную жизнь.
Ты живешь между небом и адом;
Ценой моей смерти ты обретешь свободу.
А ты живешь в мире фантазий.
Но ты забыла о третьей возможности.
Ты живешь в одержимом Злом доме?
Ты чертовски здорово разыграл нас обоих.
Ты и твой муж разыгрывали комедию...
Ты взял на вооружение их терминологию?
Ты первая вышла на след Слинсби.
Ты возьмешь там книги по электронике.
Ты их не собьешь в ополченье.
Повторишь эху ты раз до ста.
Ты утонешь в нем с головой.
Ты пляшешь между небом и адом.
Ты опустил на планету Дальние Башни.
Вчера на вечеринке ты выглядела ужасно.
Ты живешь в самой настоящей роскоши.
Ты пишешь об игре в камни?
Вот ты опять лезешь в бутылку.
Еще один шаг - ты взлетаешь.
Ты греб вчера ночью на лодке?
Но ты забыла о нашем пари.
Ты сгниешь в своей музыкальной школе.
Ты опять жрал на завтрак селедку?
Ты плавал на лодке к скалам?
Ты вел мечи на пир обильный?
Живешь ты у нас шесть месяцев.
Ты лежал на алтаре, мальчик.
Ты внушаешь доверие, Павел Сергеевич.
Ты стреляешь по "ораве".
Ты взвалил свое преступление на Мака.
Ты возьмешь маленькую коробку, Родди.
Ты живешь в сплетеньи сосудов руки.
Ты испугал их на всю жизнь!
Ты ревнуешь Мусаси к той женщине.
Ты их тут же отошлешь обратно.
Однако ты забыл о моем бокале.
Ты изменила мой взгляд на жизнь.
Одно ты забыл - солнечные очки!
Так скоро ты забыл наше условие?
Ты вернула Монсальви право на существование.
Ты живешь в аромате свершившейся святости.
Напрасно нас в грехах ты обвиняешь!
В следующий раз ты точно погибнешь!
Но про одно обстоятельство ты забыл.
Ты доставай их и называй номера.
Ты упускаешь из виду самое главное.
Итак, через неделю ты выезжаешь.
Ты обретешь покой среди иных забот.
Ты фальсифицируешь свой собственный банк данных.
Ты опять лимоны в ванну бросаешь?
Ты играл, потерял на бирже?
Ты живешь с ощущением реальности Абсолюта.
Ты и на деревянной крепко стоишь!
Ибо ты забыл Бога спасения твоего...
До  сих  пор ты жила на мои средства;
Лишь ты один прервешь мое страданье!
Ты задай на славу нам пир!
Ты о моем возврате не радей.
Ты берешь свои папки с собой?
Но ты забыл и подумать заодно.
Ты тоже присутствовала вчера при разговоре?
Ты отметил рабочую карточку на фабрике?
Ты записала наш разговор на пленку?
Ты шпионил на Империю, Дорнье!
Ты живешь с дочкой в горах.
Ты ляжешь в кровать с фельдфебелем?
Ты исполняешь свой долг перед человечеством.
Ты и в тот раз убежала.
Ты умрешь мягкой, жалкой смертью.
Давайте на "ты" перейдем?
Но ты заплатишь за мою работу!
Ты уехал от нас очень надолго.
Как хорошо ты исполняешь старинные пророчества!
Ты забыла - Бог не забыл.
Но ты забыла про витраж Бенедикта.
Ты владеешь исходом до последней минуты.
Ты пишешь о схемах - штампах;
Ты забыл о ней, брат?
Ты и Силас поедете на ранчо.
Свое благочестие ты вложил на проценты.
Ты забыл о них, дорогой?
Ты вырубилась почти на двадцать часов.
Ты знал, кто такой Уэлч!
Ты сгниешь в тюрьме, Ричард.
Ты забыл, кто я такой.
Ты жил на белом свете до сих пор.
Ты умрешь прежде, чем утонешь.
Зря ты в бою лезешь вперед.
Всю ночь ты вслух сочиняешь стихи.
Законы - о них ты забыла?
Очень скоро ты заплатишь за все.
Но ты кое о чем забыл, Джек.
Ты достаточно потрудилась на своем веку.
Ты-то мой нрав ведаешь?
Ты режешь по дереву, гравируешь?
Ты чё там ешь - то?
Ты убил нас ради нашей крови.
Ты забыл о них, выходит!
Ты живешь у Рикки почти неделю.
Ты достаточно потрудился на своем веку.
Ты возьмешь с собой охотничьи принадлежности?
БЕЗ НАСИЛИЯ ТЫ ЗАВЯНЕШЬ И УМРЕШЬ.
Ты отвезешь ее в Лондон завтра.
Ты даруешь своему закону теологическую ауру.
Ты забыл, кто воспитывал его?
Очень скоро ты замерзнешь и умрешь.
К Другим ты шлешь своих нукеров...
Ты их повесил на дерево ночью...
Ты умрешь от воды тихой смертью!
Ты требуешь года моей жизни и...
Этой ночью ты заплатишь за все.
Ты требуешь ответов, И немедленно.
Ты возьмешь обрез, или я?
И ты утешаешь Руфа Асклепиадовой строфой.
Ты знал, кто она такая?
Ты дал людям надежду на освобождение.
Ты Каплана со Штейном не равняй...
Ты возьмешь свой долг с лихвою.
Ты два раза ездил в СССР.
Ты забыла, вот и хорошо.
За эту брань ты дорого заплатишь!
Ты забыла свою роль, девочка!
Ты возьмешь с собой доктора Ди.
Ты их там прячешь от жены.
Ты забыл про моего брата Билла.
Ты забыла свои корни, Ивица?
Ты везешь Барбассона и счастье Сердара!
Беду-то нашу ты забыл?
Ты знал, где я живу.
Ты умрешь от тоски по сыну.
Ты забыл, с кем связался.
Ты закончила работу на кухне и...
Ты забыла - мы росли вместе.
Ты забыл, чей он сын?
Ты вверяешь свою судьбу бездушным компьютерам...
Ты забыл о родичах моей невесты.
Ты пьешь яд с ее губ!
Ты используешь раздвоенный конец молотка и...
Ты радуйся, державный мой отец!
Ты заболел, а надо работать.
Ты врешь сестре Фелиции, жидовка!
Там ты обретешь смысл своей жизни.
Ты вышла бы замуж за него?
Ты натворила, тебе и расхлебывать.
Ты изгнал нас из домов нашихпредков.
И ты живешь эти два года.
Ты передал мои распоряжения о медалях?
Волей своей растенья ты устремляешь ввысь.
И ты забыл о повседневной суете.
Ты забыла о письмах с угрозами?
Ты забыл ее в прошлом году.
Ты теряешь тут свое драгоценное время.
Ты сеешь недоверие среди моих подданных.
Ты перед работой надел шкуру носорога.
Ты отслужишь для нас завтра мессу?
Ты двадцать лет живешь среди магов.
Ты знал, кто тут сидит.
Ты давай-ка на Тверскую.
Ты первый запечатлел Кэт на пленке.
И ты обретешь ее у нас.
Ты ее за ужином разговором займи.
А ты лишь хорошеешь от побед.
То есть ты равнодушна к чужому горю?
Ты умрешь от голода, холода...
Ты умрешь вторым, красножопый засранец!
Ты зазнался, старый закон забыл.
Ты людей бреешь - они обрастают.
Ты забыла деревню, затерянную в болотах
Ты забыл, папочка, нарисовать...
А ты увел разговор в сторону.
Ты обошел отца на профессиональной стезе.
Вдруг ты затоскуешь по той..
Во-вторых, ты знал мою сестру.
Ты уезжал на час в клуб.
Ты демонстрируешь опасную склонность к сарказму.
Ты гроб тебе зарыл ручной работы!
Кому отдал ты власть над миром?
Ты одолеешь Спара в любом поединке.
В результате ты едва покрывала расходы.
С моей помощью ты овладеешь миром.
Ты давал согласие на свое рождение?
Вначале ты отдохнешь и хорошенько поешь...
Ты рисуешь ее яркой и заманчивой.
Все плачешь ты о мертвом женихе.
Ты столкнешь пару машин в пропасть.
Ты тоскуешь по ней, дед?
Ты изобрел раскраску под влиянием момента.
Ты тоскуешь лишь о погребении звезд?
Свой дом ты носишь с собой.
Ты вышибешь из Ролло последние мозги.
Чтоб стоял ты твердо на земле!
А о международном положении ты забыла?
Ты забыл приказ о соблюдении тишины?
Ты закончишь сою жизнь на панели.
Ешь ты вдоволь, нарядов довольно.
Ты вдохновил Соколиную Стражу на успех.
Ты закончишь свою жизнь на панели.
Ты бил свиней и забыл переодеться?
Ты долго их держала на солнце?
И забыл ты мой проклятый дом.
С альпийских круч ты устремляешь воды...
Ты знал, кто он на самом деле?
Ты доверяешь им, а я...
Что разумеешь ты чрез придворных безгласных?
И чем заплатил ты за милость?
Там ты и появился на свет.
Ты теряешь время, отрицая очевидное.
Ты пахнешь лавандой и гранатовым цветом...
Слишком ты распустил свой грязный язык!
Вот ты и отключился на время.
Такой души ты знала ль цену?
Ты забыл "Алоха Фрайдей"?
Если б ты знал мою тетку!
Сегодня ты заплатишь за свои злодейства.
Ты и впрямь теряешь человеческий облик.
Ты дорого заплатишь за мои унижения...
Ты заметил чем она вообще кончается?
Ты глаза разула бы, цензура.
Ты забыл про Дугласов и Теркетла.
Уж ты ей-то разреши...
Ты отлично владеешь ножом, крошка.
Ты дорого заплатишь за свою наглость!
Ужель ее отнимешь ты у сына?
Ты знала ее дочь, Сара?
Моей любви ты знала ль цену?
Ты пусти нас в свой курятник!
И ты знал, инстинктивно и...
Ты определяешь границы между видами спорта.
Ты ворожи ему, храни разиню.
Ты сыплешь пепел в разные стороны.
Вот ты и появился на свет!
Ты тихо проползешь мимо сторожевых басмачей.
Сегодня ты ответишь за свое предательство.
Ты их в один день написал?
Про их полевые орудия ты забыл?
Ты знал про спираль на карте.
О чьем венчальном платье Толкуешь ты?
Носки ты купишь на любые десять.
Ты успокойся, без тебя разберутся.
И ты отвезешь телефон скупщику краденого.
Во Тьме ты отыщешь свой Путь.
Ты ее, кстати, разгадала?
А насчет денег ты зря расщедрилась.
Так берешь ты деньги или нет?
А про желтую лихорадку ты забыл?
Ты закроешь их, Жан Клод?
Ты знал о дяде, Оррин?
Стреляешь ты из лука, князь?
Кажется, будто историю изменяешь ты.
Ты заплатишь за свое предательство смертью!
Ты заплатил бы около 70 долларов.
Ты знал - не нужно отрицать!
На сей раз ты заплатишь сполна!
На следующий звонок трубку поднимешь ты.
Клитемнестра Сын, матереубийство замышляешь ты?
Ты знала Зинку-то Хромову?
А ты заметил, кто остался?
Плохо ты хранишь Ратангу, Хранительница!
Благодаря ей ты обретешь душевный покой.
Скорее ты вот-вот умрешь от усталости.
А ты знала Моргана Беркса раньше?
Ты устала от моих глупых разговоров?
Ты знал Пэта Мак - Клоски?
Ты рисковал своей свободой ради Мерседес.
Не еще, кричишь ты рано.
Ты заметила, она нас ненавидит.
Или забыл ты о царе Мидасе?
Ты знал сестру Насти - ханум?
Вались ты к черту на рога.
Ты заработал международную репутацию сетевого скандалиста.
Ты мощною рукой сеть плена распорола.
Или забыл ты о безумном Салмонее?
Ты знала Матиаса и сына губернатора?
Ты заслужила покой на долгие века.
Ты шлешь очам бессонным сон могильный;
Или забыл ты о безумном Беллерофонте?
Ты власть - обещал нам землю.
Ты знал полнейшую власть над миром.
Ты заметил крен на левый борт?
Вот ты и попалась на удочку.
Ты хранишь невинность и милуешь преступление.
Ты за собой закрыла, Энн?
Ты заслужил эля за свои страдания!
Ты заметил странности в разуме Оскара?
Что ищешь ты в краю далеком...
Ты задумывалась над этим, Дайана?
Ты заслужил награду за спасение мальчика.
Ты ошибся, и ты заплатишь!
Ты задал вопрос, я ответила.
Лучше ты завязывай с этим делом.
Ты лед к вечеру сколешь ли?
Ты где-то берешь силу, ублюдок.
И ты заслужила вечную благодарность Ли.
Ты дорого заплатишь за проявление недисциплинированности.
С опытом ты обретешь и ее.
Ты застал нас врасплох, старина.
Ты крошки зимой на помойке клевал?
Или забыл ты о безумной Салмонее?
Уж больно заманчивые позиции ты занимал.
Ты знай себе следи за дорогой.
И ты закончил мордой в луже.
Какую религию ты исповедуешь - христианство?
Ты заслужил ее, подлый человек.
Сегодня ты заплатил за эту ошибку.
Ты заметил форму ее ходовой рубки?
Ты за свою доброту наличными берешь.
Ты заорал, забегал, запил?
Ты завоевала мое сердце, Рапсодия.
Ты заметил, мох не гниет.
Или, наоборот, жалеешь ты?
Например, пишешь ты очень грязно.
Ты отвяжешь лошадей и отгонишь подальше.
Ты атакуешь скалу силами наших союзников.
Ты забрал мою жизнь, колдун!
Соберешь ты деповских или не соберешь?
Ты за ней ездила, одна?
Ты застала нас лежащими в креслах.
Ты давно на собственные ноги стал?
Ты заменишь убывшего от нас Солженицына!
Ты заслуживала лучшей доли, Патика.
Ты ее очень разочаровал, Джек.
Ты за награды воевал, Слава?
Ты снимешь кинокартину, а я...
Ты огня смиряешь пыл Словом примиренья.
Ты чуешь запах газа, пилот?
Ты заплатила цену, не я.
Ты закончила свои дела на чердаке?
Ты закончишь работу для Эмили позже.
Ты и не заметишь моего присутствия.
Ты забил нам голову своими цифрами.
Ты заполняешь голову силой нисходящего потока.
Ты ответишь головой за ее спокойствие.
Как легко утоляешь ты мою жажду!
Ты заслужил эту награду, Джеймс.
Свою должность ты заработала честным трудом.
Ты молодец, блестяще разрядил атмосферу!
В котором часу ты завтра уезжаешь?
Неотступно вслед иди Ты за ним.
Но на  самом  деле ты замыслил двойное мошенничество.
Скольких женщин ты забодал своим носом?
Какую цену ты за нее дашь?
Коими глаголами велишь ты рабам твоим?
Всю жизнь ты лижешь чей-то зад.
Зрел ты трупы пахарей на дорогах?
Впрочем, нас мало волнуешь ты.
Ты заработал тысячу долларов, мальчик.
Ты выпустишь крыс на продуктовый склад.
Ты заслужил награду - Орден Восторга.
Ешь ты досыта, буренышка моя!
Ты залез на ту самую ёлку.
Это уж ты загнул, Петрович!
Ты знал Федорова, я думаю?
Восемь тысяч ты заработал, Алик.
Ты брата отравил - начало недурное.
Задал ты задумку немалу, Иван!
Ты один довел нас до Цултака.
Ты заполнила жизни моей каждый миг.
Ты за этим их сюда принес?
Ты за ним присматривай, Адам.
И ты за этим проследи тоже.
Ты умрешь не за свое дело.
А будку ты запер, а?!
Этим ты обеспечишь будущее своего народа.
Ты загрустила, а виноват я.
Ты заслужил и более ценный подарок.
Ты зафиксировал место нахождения корабля Командующего?
Ты заслужил мороженое в первую очередь!
Ты заслужила суровый урок, Флорейн.
Как сеешь ты мечом или бурей.
Ты любого законника за пояс заткнешь.
Ты заманила эту женщину в Лонгфилд?
Ты за этим пригласила сюда Лауру?
Свое обязательство перед ним ты выполнил.
Ты заслужил свой остров вкусным обедом.
Ты за них стоял и прыгал?
Ты завоевал для них новые земли.
Ты заслужил вознаграждение, серебряный клинок.
Ты заслужил эту боль, Червехвост.
Не дело ты задумал, каменщик.
Ты заполнил эту пропасть сексуальными наслаждениями.
Ты заслужил вознаграждение, серебряный кинжал.
Ты за этим приехала в Лос-Анджелес.
Ты дочку мою на бесчестье завлек!
Ты зовешь ее мадонной, Скарджилл?
Выходит ты держишь путь на север?
Вот тут ты заблуждался, старина;
Ты зарыл свой талант в землю.
Ты заслужила отдых, любовь моя.
В котором часу ты закончишь дело?
Именно там ты обнаружишь свои веснушки.
Ты зажгла огонь в моей крови.
Ты зарвалась, живя в довольстве.
Ты избавил нас от многих забот.
Ты заглядывал им прямо в душу.
Ты отвык на войне от сентиментов.
Ты богу дашь о ней ответ!
В прошлом году ты занимался этим.
Ты зажгла огонь в моей душе.
Своим отказом ты ранишь мою гордость.
Но вот ты закончил последнюю строчку.
Ты засунул голову в мой камин.
Ты отвернулся, прячешь ты лицо?
Весь следующий год ты занимался химией.
Ты занималась в Сент - Обине?
Ты за свою судьбу не тревожься.
Ты застряла где-то в песчаном слое.
Ты занялся вымогательством под прикрытием организации.
Не дело ты задумал, архонт!
Ты души любой недуг Умеряешь сразу.
Ты занимался с ней любовью по-французски.
Там ты занимался музы - кой.
Которым ты занимался в прошлом месяце?
Ты зайди в участок и заяви.
И еще - ты занимался борьбой...
А ты занимайся Хлудовым, занимайся.
Ты занимался ими лет семь тому назад...
Ты иди распорядись, хотя нет...
Ты закончил наш маленький вечер воспоминаний?
И ты скучаешь по любимому делу?
Ты заезжал за ним около полуночи.
И ты доживешь до той минуты.
Ты сияешь лицом и веселишь улыбкою.
Ты захватил с собой мокрую клюковку?
Ты достаточно настрадалась и без того.
Ты ищешь убежища от властителя Лантлу.
Ты закончил свои дела в доме?
Не убьешь ты - убьют тебя.
Ты закопал их или отдал кому-то?
Ты заорал, я и сбился.
Ты обманул нас, Великий Благодетель!
Ты закончил свои дела с леди?
Девиц и дам ты обретешь благих.
Ты завралась, моя милая крошка.
Ты здорово запалил нам посадочные огни.
Ты заслужил делами кары, знай!
Ты за то и жену кинул?
И ты используешь их в танце.
Ты забрал у железнодорожника сумку Миколая.
Ты закусывай, Андрюшка, закусывай.
Да не тяни ты за душу.
Чтоб ты задохнулся в своем богатстве.
А ты занимайся "заиканием".
Ты задушил ее шнуром от занавески.
Моральные изъяны ты восполняешь богатым воображением.
Ты заявишь о своем полном раскаянии.
Ты грозно вопишь и швыряешь гранату.
Потом ты оценишь мудрость моего совета.
А за Джейн ты отдашь Стива.
Вот ты завел ключом заводной автомобильчик.
Не скинешь ты - скинет сосед.
Единственный способ, которым ты заставил...
Ты занял всю эту двухспальную плиту.
Ты лезешь не в свое дело.
Ты занимайся подготовкой Кинжала к дерби.
Ты за погодой следи и приезжай.
Ты засмущался и вышел из комнаты.
С которой ты любезничал на коктейле?
Ты загодя носил в перстне отраву!
Ты довел наших детей до смерти.
Замилуешь ты ребенка, замучишь лаская.
Не съешь ты - съедят тебя?
Ты застрял в картинке для календаря.
Ты за лорд-мэром в ратушу спеши.
Ты чересчур утомилась за эти дни.
Ты запел новую песенку о Лиллиане?
Ты завоевала свое имя в сражении;
В клуб старшеклассников ты заглянул ненадолго.
Тот самый, который ты заштопала.
Плохо ты ценишь память о дедушке.
Ты закрыла "холодное" дело!
БИЛЛ Ты заложил меч Хатори Хэнзо?
Ты суешь нос в чужие дела.
ТЫ записался в МЕДИАХОЛДИНГ?
И ты обучил их на славу.
Ты заблудился в этих ужасных трубах?
ТЫ ЗАДУМАЛСЯ О ГЛАВНОМ, ХОЛЗИ.
Да не цепляйся ты за косяк.
Ты задумался, и вот результат!
Ты заразил остальных ожиданием социальных перемен.
Ты забрел далеко-далеко в ледяное поле.
Ты загляни в чулан, Блаузер!
Ты защитил допросную от мысленной связи?
Ты достаточно страдала и заслужила покой.
Ты за свои деньги не волнуйся.
Ты замолвишь словечко перед отцом аббатом?
На виселице ты окончишь свои дни.
Ты заткни нос и дыши ртом.
Кого ж своим ты братом назвала?
Ты залепила ему глаза своей фигуркой.
Отдашь ты деньги своей скаредной тётке.
На какой-то миг ты задержал незнакомца.
Где ты хранишь свои тайные дневники?
Перед судьей жестоким ты отдашь отчет.
А ты изложишь всю повествовательную часть.
Ты заставляла их кровь быстрее циркулировать;
Ты этим занимался последние два года?
Ты завтра же выступишь в поход.
Там спасешь ты гною бедную голову.
Но позже ты изменишь свое мнение.
Ты загорел и в отличной форме.
Ты грозишь Наденьке каким-то дурацким протоколом...
Ты здорово помог нам, Язон.
Ты записался в борцы с дефолтом?
Ты клянешь людей за лживую любовь.
Ты зря в эти края собрался!
Ты забрал мое самоуважение, Джек.
Ты отравила мою жизнь, ничтожная!
Ты запланировал двадцать шесть тематических передач.
Ты заявился сюда с тайной целью.
Ее ты держишь в нежном поцелуе.
Ты окружил девочку заботой и вниманием.
Ты откроешь бал с госпожой Мазель.
Ты отдал жизнь за свободу людей.
Ты записывай, говорю, записывай...
С собой ты увезешь достаточно награбленного.
Где ты хранишь копии своих анонимок.
Чью жизнь ты отдал за мою?
Ты защищал Кэти от множества опасностей.
Ты захотела в эту помойку ехать?
Тем более ты щиплешь струны гавайской гитары.
Ты заткнул за пояс самого Лонгфелло.
Ты похитила мое сердце, любимая.
Ты заполнишь собою мою раскаленную крышу!
Ты опять свои крестьянские штучки вытворяешь?
Ты держишь в руках мертвую женщину?
Ты выставил нас обоих полными дураками!
Сохранишь ты дочь от вражеской руки?
Ты отводишь весьма значительную роль рассудку.
Ты завершишь великое дело своего отца.
Своими невоздержанными речами ты убьешь его!
Ты отвез ее назад в город?
Ты держишь в квартире свою фотографию?
Первым ключом ты запри дверь кухни.
Ты редко встретишь вольнорожденных на передовой.
Ты завоевала у дикарей определенную репутацию.
И ты дрожишь от предвкушения удачи...
Ты загрустила, к годам примеряя.
Полюбил ты дуру себе на беду.
Ты держишь в руках уникальную вещь.
Видно, забыл ты мое предупреждение.
Объятая ночью, ищешь ты бездны.
С ней ты делишь одно наслаждение!
Ты моли о нас Предвечнаго Бога.
Но какую ты затеял колоссальную ерунду!
Ты достаточно долго узурпировал нашу даму.
Словом, на девчонку ты доносишь.
Ты взялся не за свое дело.
А ты чем на собеседованиях занимался?
Ты держишь в седле голубоглазую кобру.
Ты отставила двух баронетов ради баронов.
Ты терпишь рабов и вассалов..
Эротии ты снес его, любовнице.
Ты задумал что-то особенное, да?
Как иначе ты объяснишь их поведение?
Ты уладишь свои дела с ней.
Ты держишь их в руках и...
И ты усугубишь ее, Люси.
Не жалеешь ты ее, Никитин.
Ты здорово фраернулся с этим обедом.
Ты ответила - старинным быть нельзя.
Ты лису приставил Твоих ягнят пасти.
Своей красотой ты утолишь мою страсть.
Ты достаточно четко изложил свои взгляды.
Ты влюбилась и утратила свою силу!
Ты очень изменилась за последние месяцы.
И ты любезно в нее угодил.
Ты встань, поднимись, любимый!
Каким колдовством ты отравила мой ум?
От детских слез ты зелен стал!
Ты за кусок пиздятины мужиков продал!
Ты нуждалась в постепенном развитии отношений.
Ты оценишь изысканность затей и угощенья.
Ты бросишь эту работу, Билли.
Нежно 930 Мертвой красу любил ты...
Ты зданье заложил искусно и красиво.
А ты держишь над головой какую-то...
Да наградишь ты любовью друзей своих!
Ты от этой женщины стал ненормальным...
Ты за столом не бултыхни про...
Ты летишь в эти чертовы джунгли?
В ответ ты лишь покачал головой.
Затем ты долгое время оставался неподвижным.
За эту речь ты головой заплатишь!
Ты оплатишь мои похороны, сынок?
Ты держишь пинту в бельевом ящике!
Ты другу заменил надежду и покой;
Ты отлично потрудилась и заслужила отдых.
Ты держишь путь к вершинам гор?
Ты от неё набралась односложных ответов?
Ты достаточно долго прожил в долинах.
Ты любил чаёк с блюдечка попивать.
Ты выполнишь свою задачу, Испарана.
Ты ловишь кайф от моих страданий.
Ты вновь стучишь в мой дом.
Ты летишь в Тибидохс или нет?
Не за свое ты дело взялся;
Ты дела - ешь упражнения Куэ?
Разберешь ты кожухи за семь верст!
Ты отрекся от своей изначальной сути.
В первый раз ты очень сопротивлялась.
Ты этим истребишь последний след твоей.
Ты отомстишь лорду Кленбрассилу и умрешь.
Да оторвись ты от своих бумаг!
Так что голову на отсечение ты отдай!
Ах ты ж мой любимый полиглотик!
В ответном письме ты оскорбил его?
Ты бубнишь свое излюбленное имя Бога.
Ты играй, играй, любимый.
Ты загонял ее почти до смерти.
Дальнейшей судьбой ты обозначишь путь России.
Но и от нее ты отстань.
И ты воротишь свой заносчивый нос.
Своей жизнью ты бесчестишь дело Божье.
Ты обагришь свои руки в крови.
Ты от компании нашей не отбивайся...
А спишь ты треть своей жизни.
Ты выполнишь мой приказ, Ригс.
Такой кусочек ты держишь под замком!
Потом ты корректируешь эти бессмысленные картины.
Честно говоря, ты выглядишь ужасно.
Честно говоря, выглядишь ты паршиво.
Ты отдала свою жизнь служению женщинам.
Ты открылась ей, своей сестре.
Ты сохранишь их до моего возвращения?
Пусть смертью отважной Кончишь ты жизнь.
Ты дозвонилась до наших шестерых учеников?
Ты мстишь - тебе в ответ.
Да оторвись ты от своих степей!
Ты достаточно долго возбуждал мое любопытство.
И ты от нас не отпихивайся!
Ты губишь и жену и дочь!
Ты лишишь жизни множество будущих рачат!
Ты заслужил смертный приговор, Эл.
Ты вкусил лишь малую часть удовольствий.
А ты держишь путь из Темира?
Да и с Рашидом ты этим занималась...
Ты закрой дверь и спи себе.
Каким-то чудом остался ты в живых.
Какой крылатый звон ты шлешь неутомимо...
Ты оторвался от реальности, Дван.
Ты платишь за грузовик и водителя.
Ты в "Сплендидо" останавливался?
Ты омой свои руки от мира.
Ты держал мой разум в возбуждении.
Ты до сих пор гоняешь мяч с Лангобарди?
Ты запутался в противоречиях, Давид.
Ты отдашь их Корлисс, Ройс?
Ты утопишь в кастрюле мою поварёшку.
Какие тайны ты хранишь в нем?
Сороковую ты отдал своей старой подружке.
Ну и ты от нее отвернись!
Ты убьешь друга или пощадишь врага.
Ты долетишь сюда минут за десять?
Ты исполнишь любую заданную им программу.
И ты зарой, прошу тебя...
Ты купишь в конце концов эти проклятые ловушки?
Но гонишь ты лихо Двуперстным крестом.
Оставшуюся часть работы ты выполнишь быстро.
Ты ешь горячий завтрак каждый день?
Ты убил своих в своем бешенстве.
Ты летишь в Лос-Анджелес, Энджи.
Ты уложишь этих тихоходов одной левой.
Ты обожглась и заблокировала свое сознание.
Но в своей гениальности ты пересолил.
Ты лечишь их синяки и раны.
Ты отстал от жизни, Берти.
Ты от нас уплыла без возврата...
А открыватель ты заодно не прихватил?
Напрасно, критик, гонишь ты...
Ты отстала от жизни, сестренка.
Это весь шаншуйхуа - спросишь ты?
Ты неосторожно обращался со своей пленницей.
Ты увозишь в рюкзаке мои статуи.
Ты обдумай все, установи наблюдение.
Своих детей ты кормишь Детьми моими.
Из Салоник ты улетишь в Лондон.
Ты долбишь - тебе регулярно капает.
Опять ты куришь свои вонючие сигареты!
Ты очень разумно защищался от обмана.
Ты отстал от жизни, Джефф!
Как милостыню, ты творишь убийство.
Ты горишь местью и благородным гневом!
К Тесею ты горишь любовью чистою?
Ты изменишь их участь, Пандарас!
Ты отвела Жульет в свою квартиру.
Был ты щенок и осталси щенком!
Ты выполнил сложное и ответственное задание.
Ты отстал от жизни, Александр.
Ты губишь цвет нарцисса и жасмина!
Ты гневу своему дала напрасно волю.
Ты ешь печенье, оно вкусное.
Ты держишь салон одежды в Саммервилле.
Ты ответил, а Исмет молчит.
Ты творишь чудеса с моей внешностью.
Ты творишь ад своими собственными мыслями.
Два раза являлась ты к Гамлету.
Ты двадцать лет горишь из-за них.
Говорит во-первых, ты Тамарка стерва.
Даже ребенком ты отличался от всех.
А к какому Дому принадлежишь ты?
Ты и португальский выучишь очень скоро.
Ох, Шурка, спишь ты...
Как держишь ты энергии в себе?
Ты их, кстати, принес?
Свой лик ты отвернул от Вис?
Ты летишь к звездам, блин!
Ты добился желаемого, почтенный родитель.
А ты вник в наши дела?
И в руках ты держала распятие.
Лежишь ты красиво в ладонях долины.
Ты отступился от Кали - ма!
Ты лишь выпустил в шима стрелу.
Ты включишь в него фотографии острова?
Ты отлично поработал, мой друг.
Докучным евнухом ты бродишь между Муз;
Ты в эти дела не вмешивайся.
Запахом ее горячим Усладишь ты обонянье.
Ты вышел из дела, Дэйв.
На еду ты истратишь десять мильрейсов.
Ты как, выдержишь мое присутствие?
Ты часами учишь Макса русскому языку.
Ты платишь - мы гарантируем результат.
Ты тратишь пар впустую, сынок.
Какие качества ты ценишь в товарище?
Ты отлично поработала, дорогая моя.
Ты базаришь о наркоте по сотовому...
Лир Ты шутишь жизнью, Кент.
Ты горестью своей покой друзей нарушишь;
Ты вникни в существо нашей профессии.
Про какое письмо Немировича пишешь ты?
Не пропихнешь ты шилом ключ железный.
Ты горишь, словно в лихорадке.
Ты безответственно отнесся к своему предназначению.
Ты тащишь эту собаку с собой!
А ты делай трудное пока легко...
Ты вторишь сердцу, дивная кривая!
Ты очень ясно выразил свои мысли.
А вдруг ты отстаивал женскую честь?
Не жди ты от нее вреда.
Ты убьешь человека в присутствии дамы?
Ты задел инфракрасный луч системы сигнализации.
Ты явил могущество Свое среди народов;
Ты выстрелишь в человека неосторожным словом.
С помощью этой вещи ты защищал себя.
На вес кумир ты ценишь бельведерский!
Ты отвез ее машину в Пурдум?
Ты испортишь микрофоны своим зычным голосом.
Ты одна стоишь дюжину юных прелестниц.
Очень уж ты лебезишь перед ними!
Ты очень устала и быстро заснешь.
Ты достиг своего, победа одержана.
Ты устроил ему настоящий перекрестный допрос.
Но там ты держи ухо востро.
Ты убивала их, своим мечом.
Ты вносишь беспорядок в мой мир.
Ты вот свое главное дело исполнил?
В руках ты держал эту книгу;
Ты мало изменился за прошедшие годы.
Не вмешивайся ты в дела старших.
Ты долго держала ее в руках?
Ты в своей статье их перечислил.
Ты переоценил свою значимость для партнеров.
Какой обет ты дал насчет нее?
Ты звонил Рут, она приедет?
Ты очень четко излагал свою просьбу.
Ты установил устройство уничтожения в реактор?
Ты убежал недостаточно далеко, Джоби.
Коль встретишь ты Кормилицу, поторопи.
Ты делил ее и со Скиммерами.
Не ты одна у нас затяжелела.
Ты отпал от Господа, Джон.
Не прочистишь ты каждый капилляр медикаментами.
Ты возродила свое сестричество из праха.
Ты сунулся не в свое дело!
Ты-то выстоишь перед полицией...
Тревожишь ревность ты вдвойне обличьем двуединым.
Ты сгоришь во сне породивших тебя.
Ты утвердил и горних небес пределы.
Каким чертом ты вылечила своего леопарда?
А насчет сандалии ты здорово придумал.
Ты достойно прошла через суровое испытание.
Странной тряпицей ты личность свою завесила.
А с брюками ты здорово придумал.
Ты катишь по колее, Клифф.
Благое ты дело задумал, благое...
Ты вложишь икону в дипломатический багаж?
Будто висишь ты в розовой майке.
Ты чудом спаслась от моих посягательств.
Ты опустил поводья У ярости своей.
И бакшиш Хасану тоже оплатишь ты.
Ты молчишь и вдыхаешь глоточками марихуанну.
А насчет меча ты здорово придумал.
Ты утратил связь с реальной жизнью!
Ты выполнил свои обязанности, Уокер.
Ты очень помог нам, Джордж.
Ты скорее поверишь преступнику, КорБез.
Ты день и ночь вовсю кутил.
Ты отдашь приказ о воздушной атаке?
Ты осветил своим светом темные углы.
Так песню признаешь Грехом ты тяжким?
Ты мыслишь малыми категориями, Алстер.
Ты имя ценишь, не дела.
И напивался ты до радостной одури.
Ты деньги-то далеко спрятал?
Каким образом ты от него отбился?
Ты родился лентяем и умрешь лентяем!
Ты бежишь к моему голосу Босиком.
Ты от мамы узнал мой адрес?
Ты уложил ее в свою постель...
Иль ты от злобы дивов изнемог?
Ныне ты занял надлежащее тебе место.
Ты выразил свое отношение совершенно ясно.
Ты остриг красу безупречную нежных волос...
Ты выполнила свой долг перед церковью.
Ты удалилась в свой собственный мир.
Что перенял ты от былых господ?
Ты очень холодно отнеслась, Эстра.
И ты отойди назад, Ру.
И ты кончишь жизнь в петле.
Так небрежно славишь ты бога Амона!
Ты планировал уничтожение собственности и денег?
Ты до конца выполнил свою миссию?
Ты мою жизнь превратила в ад.
Ты выполнил свой долг до конца!
Ты уложил в свою постель кундалианку.
Да и убери ты деньги свои поганые!
Ты честно выполнил свой воинский долг.
Ты держал скальпель у моего горла.
Какою ж смертью ты казнишь другую?
Ты даришь блестящий фейринг, вита.
Ты гораздо, гораздо красивее стал!
Ты свою часть договора выполнил безупречно.
Ты дважды обернулась вокруг своей оси.
Ты Бахтина из нашей санчасти знавал?
Ты открой дверь и подержи его.
Ты волен стал в мечте своей;
Ты душу мою наполни Благодатью своей.
Ты изменил свое мнение, Хорк?
Ты открыла рот - и молчишь?
Ты очень огорчила мать, Джил.
Ужель мою любовь навек ты отклоняешь?
Как весело провел свою ты младость!
И ты держи язык за зубами...
Ты отнял и то и другое.
Или навек заслужишь Ты украшенье страшное...
Ты вычеркни Баудолино из своей повести.
Ты дала нам опору, Кейт...
Ты держался здорово, честное слово.
Ты влачишь жалкое существование из-за нее.
Не пропустила ль ты какой пустяк?
А ты пережил очень сильную травму.
Но по крайней мере желаемых результатов ты добился.
Ты в каждом ратнике узришь Богатыря.
Ты шевелись, делай, старайся!
Ты выполнил свой долг, солдат...
Как просветлел божественно во тьме ты!
Ты ей про народ непременно обскажи.
Ты отвернулась, и они исчезли.
Встречал ты мужика После работы вечером?
Ты объясни, кем я стану.
Сам ты довольствовался крохами моих прелестей.
Ты отреклось в Гурабе от любви.
Ты достигла возраста элегантности, госпожа.
Ты отрекся от прошлого, Дэвид.
Ты исполнил свой долг до конца.
Ты долгую жизнь прожила в Чарме.
И ты кончишь плохо!
Ты упустила свое призвание, солнышко.
Ты гори, гори, цепочка.
И нашим служишь ты и вашим.
Ты опять потерял свои носовые фильтры?
Ты исполнил свое обещание, Барнс?
Для России - ты вывозишь генофонд;
Ты родился от отца и матери!
Ты отдохни, и мы уйдем.
Ты испортила лучший день моей жизни!
Ты отыскала и прочла мое досье.
Ты очень торопился, Ян Фартинг?
Ты гори, гори моя лучина...
Ты упустил свой шанс быть отцом.
Ты ответишь, и вы поссоритесь.
Скорбью ты горести прежде свои утолял.
И ты очень быстро ее успокоила.
Ты у нас хорошие моления устраивал.
Нежный образ в душе ты голубишь.
Ты уязвил своим терпением душу мою!
Фэнт, какую думу держишь ты?
Как проведал ты О бедствиях отца?
Саперам ты дал наполовину пустой котел.
Ты утратил связь с собственными корнями.
Ты опозорился, опозорил голову свою.
Ты носишь украшение, подаренное папочкой!
Ты отлично организовал экскурсию, Проводник!
Ты завидовал Васифу со школьной скамьи.
Какой зарок ты дала в душе?
Ты теряешь быстроту реакций, Геральт.
Ты устал, и тебе приснилось.
И ступай ты от дверей подальше!
Ты выиграл битву за свою душу.
Ты её очень, очень обидел.
Вначале ты обмолвился о завещании Цезаря.
Ты очнулся, попросил отворить окно.
Ты изначала наделил травы свойствами целебными;
Ты унаследовал ее остроумие и обаяние.
Ты формы отлива людей сотворил издавна.
В молве слывешь ты вещею провидицей;
Ты отдал долг и возвращен обществу.
Ты оглядись по сторонам, друг!
Ты мстил за груз нелюбви прошлых лет
Ты устал - а где постель?..
В Америке ты отличался чрезмерной молчаливостью.
Ты устал и от нее тоже?
Ты опозорила всю семью, опозорила!
И ты отделывался, легким испугом.
Ты сотворил мир за шесть дней.
Ты открыл целую плеяду молодых звезд.
Кому однажды ты камнем голову разбил.
Ты ещё выступишь в следующем году!
Странные замечания, которые ты отпускала.
Ты уж извини нас за перешептывание.
Из-за нее ты убил своих родичей.
После прилунения ты отошел от корабля.
Ты у нас заболел, и...
Послушай, из какой ты деревни?
Ты ешь лучшую еду Солнечной Системы.
Ты здорово провернул операцию с кошенилью.
Ты устала и тебе надо поспать.
Ножку-то нам дал ты.
Ты носила очки и странно одевалась.
Ты ешь лучшую пищу Солнечной системы.
Например, ты использовал свою цепочку?
На равнине ты боялась открытой местности.
Ты воспользовался ситуацией в своих интересах.
Ты долго жил один, Дэвид.
С полубогами вступишь ты в общенье;
Ведь арифметику ты относишь к искусствам?
Ты дашь Николасу такой же шанс?
Не ты одна запиралась в уборной.
В Пустом Сосуде ты давно живешь.
Ты отдал Шамбару во власть Атитхигвы.
Ты устала, тебе надо отдохнуть.
Ты выполнил свой долг, Николас.
Достаточно ли хорошо ты изучил заклятие?
Ты долго отсутствовал в чужих краях?
Ты устал и тебе нужно отдохнуть.
Вот и докатился ты до бездны!
Палочки ты освоил, осво - ~
Ты отдохни дней пяток - неделю.
Этим ты уронил достоинство целой расы!
Прошлой ночью ты выглядела вполне достойно.
Ты вот в настоящем помоги человеку.
Ты опять вчера заснул перед телевизором.
Ты измерил дороги светом своих крыл.
Какую речь произнес ты о согласии!
Ты отдал трон Мернептаху и уехал...
Ты взял под свое крыло ребят.
Одежду и язык ты давно изменил.
Ты дезертировал от Моргана, да?
Яростным шепотом ты отчитывал помощника за...
Между прочим, ночью ты творила чудеса!
Ты у нас в трубу вылетишь...
Ты уж поверь нам, приятель.
Ты устал, тебе пора спать.
Ты из своей робы борщ свари...
Ты ослаб и тебе нужен покой.
Почто смежил свои ты оченьки ясныи!
Ты выполняла для Ника похожую работу.
Ты тут беспокоился насчет природы юмора.
Обоих ты убил по одной причине.
И ты обвинил ее в убийстве.
До сих пор ты жила в полной идиллии.
Ты использовал свою магию во зло.
Ты уж постарайся, сын мой...
Ты оскорбила форму, которую носишь!
Вот ты гостей напугала, девочку...
Ты упустил по крайней мере три способа подрыва.
Ужель ты без борьбы уступишь клеветнице?
Ты добыл нам жизненно необходимуё информациё.
Не дорос ты до звания командира.
Ты опять вытащил цепь из стены.
Ты весьма громко выразила свои ощущения.
Ты выбрал жизнь - жизнь раба!
Ты устала, я наскучил тебе.
Ты украл нашу силу и могущество!
Ты уж, Волгин, постарайся!
Ты устал от боли и унижений?
Ему всецело ты отдайся и покорись.
Ты ёахватил престол отца и мой!
Не ты один познал запретные тайны!
Не ты один пропускал дни рождения.
Не стал ты учителем, Андрей.
Ты отсутствовал, фирма лишилась крыши...
Ты уж постарайся, выручи нас!
Ты влез в мою частную жизнь.
Ты отклонил или принял ее авансы?
Купи и ты автомобиль своей мечты!
Эй, давай и ты доллар.
Ты шесть лет провела в монастыре.
Ты докатился до подделки римских монет!
Ты выиграла её, свою битву.
Ты должен точно исполнят мой приказ.
Вот эту озабоченность ты и заметила.
Хотя ты умело маскировалась за розами.
Такую прекрасную барышню ты вряд ли заслужил.
Ты устал, должен отдыхать  .
Ты ей чуточку заменила отсутствующих детей.
Ты давай побыстрее к нам перебирайся.
Ты бери фонарик и наши пальто.
Ты организовал приобретение тех доходных облигаций?
Какую "Палисандрию" ты отгрохал!
В моей квартире ты убил человека...
Ты использовал свой компьютер в офисе?
Ты опять ходил к той шлюхе.
Ты других, помоложе, держи!
Что решил ты в своем Эльсиноре?
Ты отнес арестованным ужин, Ник?
И ты долго принадлежал к стаду.
Ты жила до войны в Николаеве?
Ты достал ему карту снизу колоды!
Ты ослабла, тебе нельзя перевозбуждаться.
Ты родилась и выросла в городе?
Ты явно созрела для супружеской постели.
Ты вдохнул жизнь в мою лавку.
И ты ляг ухом на пирог...
Ты вышел за рамки моих возможностей.
Ты дошла до пика и кончила.
С другой стороны, есть ты.
Ты добился по крайней мере шести невозможных вещей.
Болезни Ты дал людям для уколов?
С ними ты отыщешь гнездо семинолов.
Ты достиг высочайших вершин в спорте.
А потом ты избавился от него.
Ты отбил у куклы фарфоровую ручку.
Ты дозвонился до Кемпински в Бенисии?
Ты угадал, мой старый друг!
Ты пережил из-за нее кучу неприятностей.
А провоцировала ссоры ты - нарочно.
Ты оглянулся уходя Со знаком грусти.
Чей скальп ты добыл, сын?
Рехнулся ты иль от рожденья глуп?
Ты опять перепутал паштет и планшет?
Ты открыл двадцать четыре имени Бога!
Ты опять ослушалась и покинула комнату.
Ты пиши книгу о нашей борьбе.
Ты мыслишь чересчур эгоцентрично, Аристид.
Ты объявил о помолвке в газете?
Ты отослал мальчика вместе с луком.
Ты упустил свой шанс, Дэйвид.
Ты убедился в истинности моих аргументов?
Ты далеко ушел от до ма.
Подсечку ты грамотно провел, чисто.
Ради Цинны ты шлешь Августу спасенье?
Господи, ну дай ты дождя!
ТЫ ОЦЕНИ - КА МОЙ ОБЪЕМ!
Ты родилась и выросла в Нью-Йорке.
Ты использовал фотографии, свои маски.
Ты выиграл первую гонку за жизнь.
Ты бежала и добралась до укрытия.
Ты для создания дыма воспользовался магией.
Не верь ты мирному настроению тойонов.
Ты давно уж стал ходячей легендой.
Ты давал Гилу ключ от дома?
Ты уловила смысл, моя дорогая?
Ты давай беги за той девчонкой.
Опять ты дал маху, Ежики...
Ты дашь каждому по 16 ливров.
Ты двадцать лет мою кровь пил!
Ты угадал, отвечал я Петр.
Ты дай кумыса нам с собой.
Ты дашь информацию о каком-то явлении.
Ты зря их в пучок крутишь.
Ты и среагировал нормально - сблевал.
Ты вот горящую паклю попробуй проглоти!
Ты ее скинь, уж постарайся.
Ты один прошел через Черный лес?
Очень ты крепко в кабинке застрял.
Вот ты к ней и вставай.
Ты радуйся и обнимайся с братом.
Ты изрядно натерпелась от Хетти Лекруа.
Ты опаздывала, и я волновался.
Ты опознал мое тело, Айриш?
Ты каждый день пользовался этим лифтом.
Ты устал, бледен, измучен.
Ты ужасно несвоевременно попался, Андре.
Ты обедала с Электрой и доктором.
Ты дал земляку их Богатство слов;
Ты дочь мою приворожил, несчастный!
Ты давай-ка без этих!
И ты доложил о ней префекту.
Ты обнаженною ногой Смахнула пену кружевную.
Ты взяла с собой копировальную машинку?
Ты исчерпал весь свой запас удачи.
Ты обещала и должна сдержать обещание.
Что вычитал ты в книгах своих?
В человеческую благодарность ты мало веришь.
Помоги, "ты обязана".
Ты перекладину-то ногами пощупай.
Ты успешно осуществил сцепку с гидранами.
Ты дошел от Лос-Анджелеса до Сан-Франциско.
О Видящий, иль ты ослеп?
Двадцати двух лет ты окончил колледж.
Ты упала в обморок от волнения.
Ты кутался в нем от дождя;
Ты четырнадцать лет провел в Техшколе.
Ты допустил ошибку, товарищ Травкин!
И катись ты к чертовой матери.
Самый первый в поезде ты уснул.
Брось ты всю эту здешнюю канитель.
Ты в каком банке денги хранишь?
Ты родился и вырос для драк.
Ты опять попалась, Джанет Андерсон.
Расхвастался ты перед горем - бедою!
По  крайней  мере в первую ночь ты храпел.
О Боге ты узнал от родителей.
Ты звони, звони, начальник.
Ты держи микрофон, не убирай!
Ты решил, и я решил.
А через семь месяцев родилась ты.
Всю жизнь ты воровал, Гарий.
Хочу тебя спросить - ты обедал?
Ты обещалась, мать, мать!
Ты купил эти цветы для Поппи?
Ты обмотал ногу куском грязной тряпки.
А позднее ты выпишешь и малыша...
Ты ослушался приказа, мой мальчик!
Ты Касьо подарила мой заветный Платок.
Опять за штуки старые ты взялся?
И ты этим преимуществом великолепно воспользовался.
Ты родился и вырос в нем.
Ты частенько к нашей Степаниде запоглядывал.
В минуту жизни трудную ты увильнешь.
Ты ударилась головой и потеряла ориентацию.
Ты испытывал к ней огромную жалость.
Так значит ты леди - бой?
По  крайней мере, пока рядом есть ты.
Хоть ты в пять утра выйди.
Ты один шприц принесла, Лотта?
Ты выбрал славное место для чтения.
И ты охотно шла навстречу соблазну.
Ты осматривал "Галактическую Лямбду"?
Ты осунулся, братец, пообносился...
Ты добился хороших успехов в охоте.
Ты в  одиночку одержал победу над Храмовниками.
Ты выбрал хороший денек для возвращения.
Ты вновь покой моей душе даруешь.
А через три месяца родился ты.
Пока есть я - есть ты.
Ты давай, детка, одевайся.
Ты испортил мой ковёр, сволочь!
Не ты ли отравила мое вино?
Ты возьми мою руку, товарищ!
Ты выросла в богатстве и роскоши.
Ты "пережил свои желанья".
Ты к ней готовилась два года.
Ты в наш город приехал недавно...
Ты в детстве падал с высоты?
Ты в одно мгновение выхватил револьвер.
Ты опять бросил фишки, Каллахан.
Ты жаждал мести, иль прощенья.
Ты кричала, рвалась, Бесталанная.
Ты бредила, металась, плакала...
Ты весь день проторчал в клозете!
Талант свой ты в руках чуешь?
Ты дыхание береги, рядовой Рыпкин.
Ты ожила, а он окаменел.
Ты родился тем, кем родился.
Ты зря "динаму" крутишь.
А в центре медленно вращалась ты...
Ты возвёл три во вторую степень.
Чего, сестра, смутилась ты?
Звалась ты Мартой, звалась Терезой...
Ты давно принимал транквилизаторы, папа?
Ты родился дураком, гражданин хороший.
Ты дал, братишка, поздравляю.
Ты рос, а они строились.
Ты дом купи и позови их.
Ты увезла ее и выдала замуж.
Уже малышом ты ощущал эту разницу.
Ты упустил ее пятнадцать минут назад.
Калландором ты овладел во исполнение Пророчества;
Ты улыбалась - а рядом звенела.
Ты родился 18 августа 1782 года?
Ты испугалась, а он обрадовался.
Наберись ты вначале сил, упрямица!
Летящей походкой ты вышла из дома.
Ты выиграл эту игру одной левой.
Ты обозначил возникает ассоциация психологическая реакция.
Ты переехала, я занялся бизнесом.
Ты восемь лет ускользал от нас.
Ты француз - сражайся за родину;
Ты у Цыгана брал поручную запись?
Ты утратил веру в Искусство Загадки?
Ты родился в ноябре 1932 года.
Не лезь ты в нашу грязь.
Ты вся побелела, выпей коньяку!
Хоть ты тресни - нет стабильности.
Эх, парень, запутался ты...
Тут ты дала промашку, Элана.
Ты убил человека перед воротами дворца?
Не нуждалась ты в мо°м совете.
Ты лет двенадцать служил в полиции.
Ты впал в детство, старик!
Ты в кого-то втрескался, точно?
Вечной славой Ты озарил кавказский штык.
Помнится ты баллотировался в мэры Москвы.
Ты вывалился в дверь и встал.
Да брось ты Пушку, дурачина.
А то б ты умерил свой пыл!
Ты о ней заботься, ладно?
Ты выпустил кошку у задней двери?
Ты родился 19 марта 1821 года.
Ты вздохнула И губамы обозначила овал.
Но один мой шаг ты упустил.
Провались ты в тартарары, несчастный!
Эх, Вайра, ошиблась ты.
Ты тут прожил шестьдесят семь лет.
Ты опоил их брагой, Эгиль!
Ты к часу подойди к издательству.
Ты унаследовала красоту Деборы и Сюзанны.
Ты давай, заканчивай тут выкаблучиваться!
Ты вошел в дом для убийства!
Ты выпиши в дежурство Елизаветы Федоровны.
Убирайся ты вон, трус этакий!
Ты уничтожил плоды свершений великих людей.
В царство ночи вновь умчись ты!
Ты израсходовал всю отпущенную тебе энергию.
Ты угодил прямехонько в середину заварушки.
Ты выковал водные узы между нами.
Ты вляпалась по уши, Джулия!
Ты выиграл в жизни 150 турниров.
Ты ездила с кем-то из знакомых?
Что за спектакль ты устроил утром?
Ты выпустил для бега темь потоков.
Ты ржал, словно какая-то деревенщина.
Ты перешла всякие границы, детка!
Ты успокоилась или повторить дозу лекарства?
Ты внес хаос в ее жизнь.
Ты в рай змею коварную впустил.
Ты возьми для заметки - то.
Ты в  одиночку спас весь экспедиционный корпус.
Ты выжил из ума, старик?
Ты уж позаботься о моем джинне.
Ты звучи, гитара моя милая.
В рубашке ты родился, братец!
Ты выкрал сестру Магнуса из дома?
Ты выгнал их в семь утра!
Ты воздашь кесарю кесарево, и...
Ты искупил свою вину, Вагиф!
Ты вроде как-то нехорошо обозвал его?
Ты дал им погибнуть, Атен...
Но суть ты ухватил, хвалю.
А те, которые ты учил.
Ты опять поймал зайца, Аздак.
Ты устроил рукопашную схватку с собакой?
Ты жизнь мою в застенок обратил.
Ты пер - ре - пугался!
Ты весь вечер с Олегом обнималась.
Выходит, из южан ты ворлоков...
Но чужую кровь проливал и ты...
Ты давай, давай, угощайся.
Но во плоти ты ангельски прожил.
Где встревожил ты витязей птичьим криком?
Ты у Виктора жила шесть лет.
Ты оценил мое великодушие, подонок?
В субботу ты рвался в бой.
Ты вырвал добычу из княжеских рук!
Ты внедрился в дубненский атомный центр.
Ты шастала по дому всю ночь.
Грабители, о которых ты упоминал?
Ты вдумайся в значенье этих слов!
Ты извини, нам как-то невдомек.
Ты вслушайся, вникни, кобылка!
Ты воспой в Москве, соловейко.
Ты взяла из дома мою одежду?
Ты вверься одному из искренних друзей;
От ветренности ты успех весь потеряешь;
Постарел ты или очерствел, Миша?
Ты шнырял по замку поздно вечером.
Ты дал машине задание вести исследования?
Ты в чьи ж стучался ворота?
Ошибся ты в жизни, Ефим.
Ты устроил вечеринку по случаю Рождества.
Ты ожидал другой реакции и обиделся.
Ты весьма охотно купил ту булавку.
Ты вот стряпке привяжи язык короче...
Ты два часа лежал под стрехой.
Ты взял первый номер молодежной газеты.
Ты выпей таблетку и ложись спать.
Ты вцепился в мешок с золотом?
Ты уничтожил ключевой элемент плана Господина.
Ты каждый вечер новую девчонку приводил.
Ты лишил парня единственной чашки риса!
Да, брат, обмишулился ты!
Ты выросла, дочка, выросла...
Ты весь жиром затек, кабан!
Ты оглох, дед, да?
Ты выпей, а я повременю...
Ты давно ее закончил, мразь.
Во Вьетнаме ты воевал с фотоаппаратом.
Ты опоздал, Керим - хан.
Ты выкинула книгу за окно потому...
И ты упустил что-то весьма существенное.
Ты выиграл, мой дивный Моска...
Ты готовь птицу, вот что.
Раз уж ты ввязался в игру.
Ты выжил, а я пррроиграл.
Ты в Америку через Москву летел?
Ты убила их, я знаю.
Ты вывел их катер из строя.
Ты ушла из-за отца, да?
Слаб ты в коленках, мужик.
Ты участвовала в совещании наравне с королями.
Ты уж позаботься, миссис Сэдлтри.
Ну, Васька, осрамился ты...
Ты исказил и оболгал наше учение.
В нынешнее Посещение ты бледно выглядел.
Часть снадобья, которое ты выпил.
Ты втянул ведущего драматурга в измену?
Ты давай-ка без политики.
Ты вымой полы - и ложись.
Ты вошла в глубокий тупик восприятия.
Ты перво-наперво плиту почисти, кочережкой...
Ты вошел безоружным во враждующий город.
Ты учти, первый гол твой!
Которые ты выиграл, жалкий эгоист!
Ты вытащил дилитиевые кристаллы из схемы?!
Ты удрал - или попытался удрать.
Ты восстань, моя родимая кровиночка!
Ты вытащи и отнеси в кухню.
Ты отшиб моему другу Алексу память!
Видно, промазал ты в темноте.
Эту партию ты выиграл, Марс.
А спал ты во Дворце пионеров.
Ты обдолбался, черт тебя подери.
Ты увез нашу царицу из Египта.
Ты успел вовремя, Редрик Бобе.
Ты убегал от погони, да?
Ты-то свой парашют уложил?
Школа, в которой ты учился.
Ты тревожно всматривалась в спускавшиеся кресла.
Ты родился похотливым негодяем, который...
Ты убил Дерека Уильямса?
Ты опять что-то затеял, идиот!
Ты убил их обоих, Ричард?
Постой ты - быки - и...
Ты вот умница, давно слиняла.
Коль проиграл ты битву с животом.
Ты вот пристрастился к европейским чемпионатам.
Ты выиграл, Ма ' элКот.
Ты вышел через час без сумки.
Ты украла ее, дрянная девчонка!
Ты в доверие входи, угождай...
Ты вел двойную игру, подлец.
Ты дал ему совет держаться смело?
Ты взором в сердце камня проникаешь.
Но как-то раз ты выглядел встревоженным.
Ты письмо написал, я вижу...
Не ты Википедию создавал и породил ее
Ты возил Линду Уотс в Гавану.
Погряз ты в пошлости и сраме.
Ты в ней 01 дождя прятался.
Ты быстро привыкнешь к новому окружению.
Не ходи ты к своим родственникам!
Ты ушёл, и всё опустело.
Ты мой лучший инструмент для проверки.
Ты уж извинись перед миссис Бак.
Ты упал в лес около пляжа.
Ты в поля отошла без возврата.
Ты узнал ее голос по телефону?
Ты впал в немилость, Кромалех?
Ты взял мой учебник по ксенобиологии?
Ты вон ей куклу купил..
Был ты в конной гвардии?...
Не ты ли изрекала за столом?
Ты влип по уши, дружище.
Ты уничтожил ее в моих глазах.
Ты воспой, воспой, Жавороночек.
В какие глубины ты опять скатился!
Ты рыдал и кричал до хрипоты.
На собрании ты хвалил мою байдару.
Ты в Югославии перед войной был?
Ты "пасешь" реальных бандитов.
Затем машина, которую ты вел.
Однажды ты вел танцовщицу через пустыню.
Ты глух стал, мертвый человек!
Ты убил ее, лживый ублюдок?
Ты их ужасно избаловала, Оливия.
Ты чему-то научился и стал сильнее.
Ты взяла ее у мистера МакГрегора?
Ты вошел в "Бабингтон".
По окончанию выдаются док - ты.
А насчет Желтой Горы ты угадала.
Ты уж выдай им от души.
Ты вот греши, пока молода.
Из каких немыслимых отдаленностей ты явилась?
Ты изголодалась по ласке и нежности.
Ты в какую сторону обычно вертишь?
Ты ударил парня по голове бутылкой.
Ты испекла две лепешки вместо одной...
Ты вполне созрел для крупной роли.
Ты уехал, уязвленный и удрученный.
Ты дьявольски рисковал, звоня сюда.
Ты выиграла европейский чемпионат в 25!
Ты уж, пожалуйста, держись!
Ты великий - иди к великим.
Ты четырежды Оплот мой и надежда;
Ты в Бобруйск ездил, а?
Ты в газеты-то посылал?
Ты убил Тимми Купера, Джоби.
Тут из ресторанных дверей вышел ты.
Ты узнал что-то новое о грабителе?
Ты искал старика, искал покойника.
Пошел ты в жопу, Белый!
Ты включил "генератор тьмы".
Ты упоминал об окончании, философ.
Ты цвела шесть месяцев, королева;
Ты убедил Кэтрин выйти за тебя?
Серну ты выпотроши и забери домой.
Ты и вчера отменил наше свидание!
Ты узнал Терлея в новом теле.
Ты убил ее - вот что!
Ты упал, голову ушиб?...
А из каких передряг ты выходил!
Ты унаследовал дар, вот что.
Ты выиграла около восьми тысяч долларов.
Ты в каких академиях обучался электронике?
Ты листочки, Дима, отдай...
На хуя ты в поход пошел?
Ты явился с той стороны туннеля.
Ты гляди, рума, другие.
Ты уж чересчур в пессимизм ударился.
Ты застрелил уже четверых моих людей.
Ты в армии-то служил?
Ты безумием одной души исцелил другую.
Ты уж допусти их к трактору.
Ты уж найди их, пожалуйста.
Ты родился не в той стране.
Ты будто присмирел со вчерашнего дня!
И ты очумело по карманам зашарил.
Ты исчез, пропал без вести.
Ты тернерианин, сражался с Федерацией...
Ты уходи, а я задержу...
Ты узнал адрес агента по экспорту?
С кем ещё ты выясняла отношения?
Ты в мои слова поглубже вникни.
Ты уж заведи часы, Эриэла.
Ты в Бога-то веруешь?
Ты уж, Снегуренция, урегулируй!
Извел ты красоту мою - Анфису.
Ты в Нью - Джерси бывал?
Ты как-то отслеживал судьбу этих денег?
Или в покой без спросу ты вошел?
В какую историю ты опять вляпалась?
Ты пела, значит пила кровь.
Ты в Англии бывал, Менди?
Ты уж признавайся, порадуй дедушку.
Ты опрокинул, да я подотру.
Ты взял у нее мое письмо?
Ты обозвал Лору вруньей или нет?
Хорошо, легковую машину ты водил?
На перроне грусти ты один стоишь.
Ты уж их извини, обормотов.
Ты и без мыла пахнешь гвоздикой.
Ты ударила Хидейори по лицу туфлями?
Ты кому лапшу на уши вешаешь?
Ну, тут ты явно перебрал...
Ты увез ее в Лондон показать.
И ты узнал, спросил Мазила.
В пятницу ты звонил в Бостон.
Ты здравой головой-то подумай!
Ты их вскармливал с юных лет.
Ты глянь - ка, глянь.
Ты держись от всех них подальше.
Не стремился ты к земному раю.
Не ты ли стал ее владельцем?
Ну и попал ты в переплет!
Ты взял у нее какой-то портфель...
Ты уж давай, матери помогай!
Ты успела, я с тобой.
Ты кому-то другому передал какие-то полномочия?
Ты бездарно начинал войну в Чечне.
Ты уж кому другому ее выхлопатывай.
Ты верхом собаку-то гони!
Ты гляди, гляди, вишь?
Ты плакал, шморгал, плакал.
Ты округлел, подобрел, поплотнел.
Ты лгала, лгала, лгала.
Ты певца вдохнови, о богиня!
Ты к нашему возвращению кремль закончи.
Ай, поцелуй ты Яшку нашева!
А в Лондоне ты купила пальто.
Бог свидетель, Душою ты кривишь.
Девятью стрелами ты уложил девять бизонов!
Ты ликуй в свершеньях и трудах!
Ты в Двенадцатом в германскую был?
Ты угробил ферму, погубил Леонарда...
А ты умерь свой латинский темперамент.
И тут ты угадал, кесарь.
Ты в холле погуляй, Миша!
Ты шла из мира в мир.
Ты бога облетел и вспять помчался.
Ты гляди - поглядывай, Павел.
Ты допотопным способом мыслишь.
Ты чиркнул спичкой - он насторожился.
Ты отстрелил ему пальцы, Бад.
Но до той поры ты уязвим.
Той, которую наконец ты узнала.
Ты лети, буржуй, воробышком!
Ты гнала гусей вниз по холму.
ТЫ ПЛАТИ, БАБКА, ПЛАТИ!
Ты восхвалил бога - познай бога.
Ты извергайся, а мы переждем.
Ты в сырой земле непробудно спишь!
Ты успел - могуч и богат;
На "ты" прям шпарит.
Ты угнал автомобиль за тысячи километров.
Ты иди к братьям - целителям.
Ты даже к Поликарпу Кружилину подбирался!
Ты изнасиловал ее, милый Вард!
Это отделение, которым ты командовал.
Ты атаку сорвал - вот что!
Ты умер, умер, умер!
Ты овладел тарном, боевым тарном.
Ты уж забери ее, а?
Ты лети с дороги, птица!
Ты Гришу Ковшеварова возил под конвоем.
Ты узнала самые темные пути силт.
Ты дай же, боже господи!
Ты дашь ему завтра точные приметы.
Или через двадцать секунд ты умрешь.
Ты звонишь уже по новому адресу.
Ты испугался, но бояться нечего.
Ты уж держи их в руках.
Ты бери Джинни и мою сумку.
И ты выпьешь первым, Бойд!
Ты уж ему задай, парень...
Десять рубля ты ханскому сыну дарил?
Какими такими необыкновенными способностями ты обладаешь?
Ты изменилась к худшему, Марика.
Ты тронул зубом мягкий холодный металл.
Не серчай ты Владычицу - Богородицу!
В каком-то смысле ты выиграл год.
Ты искал место, где перезимовать?
Ты употребил слово "изгнание".
Затеял ты легкую интрижку - пожалуйста!
Ну не лезь ты в политику!
И ты беспечно сосал прозрачный камешек.
Ты их возьми, эти деньги.
Ты шла по берегу, грустя;
Ты темницу мою сокруши, Наби!
И ты гордо покинул отчий кров.
И ты волей-  неволей забывал о болячке.
Ты изучал математическую философию, Дон?
Ты их обоих вырубил - здорово!
Нынче ночью приснился ты бабке Маранде.
И ты вглядывался в глаза икон.
Ты лежи, грипп требует покоя.
Ты дала ему причину для вызова.
Ну - ка, попробуй ты!
В каком цирке ты их раздобыл?
В конце концов, эту кашу заварил ты.
Ты узнал - боекомплект будем грузить?
Вот ты и попалась, предательница...
До блеска лезвие ты камнем доведи.
Не ты ли сожрало, море?
Ты лежи пока, я мигом.
Да, брат, попал ты.
А за пультом управления сидел ты?
Ты их пропил, пропил!.....
Из какой части ты возьмешь людей?
Ты лежи, колосок, лежи.
И ты унаследовал какие-то гены пьянства.
Безумными мечтами Ты вымостил опасные пути!
Ты ли сдвинула камень с места?
Ты лети, а я попою!
Переломал ты Кею ногу И руку...
Не появись ты вовремя, я...
Ты Памфилку - дурака зарежешь..
Ты ночевал в редакции с бабой?
А в дневнике ты чепуху написал...
Ты ударил мистера Пеллетта или нет?
Факел зажги ты у молнии Зевсовой!
А костяшки ты бросил в колодец?
Ты хватит шары-то зажимать.
Чьи тела и жизни ты украл?
Ты магнитофон выносила или музыкальный центр?
Где зло, которое ты ищешь?
Ты дай ему ручку и тетрадку.
С которым ты гоняла в Лос-Анджелесе.
Да подними ты голову, Ксения!
Ты писал - в грудь ранен.
Так и ты воспитывай детей своих.
Ты вон мешок цепляй и неотвлекайся.
Ты их, значит, порубил?
Ты ляг, Чижик, полежи.
Ты жил и вырос в Узбекистане...
Ты беседовал с женой номер четыре.
Чему, братец, смеялся ты?
Ты и Джесси позаботьтесь о канатах.
Поначалу ты угрожала Джорджу по телефону.
Ты беги к двери и кричи.
Скупой тюремщик, пожалел ты яду!
И погубитель ты есть российска крестьянства.
Ты бери кофту и духи бери.
Ладно уж, заходи и ты.
А вот поди - ж ты.
Ты глянь-ка вон туда...
Ты беги, а я догоню...
Ты летал с Поселяновым, Яш?
Ты лежал в ожидании и смеялся.
Поэтому ты велела Соммерсету уничтожить цветы.
Та пара, которой ты интересовался...
В чаще ты бризы морские нянчишь.
Ты исполнил ее кантри - голосом.
С собой неси ты мои проклятия!
Ты застрелил и тебя тоже выворачивало?
Ты глядя - сразу и позвонил.
Ты которую зону топтал, баклан?
Ты шо, бандит, нашкодил?
Ты коня погубил, я выходил.
Ты кормила нас спагетти с чеддером.
Глупый царевич, зря ты хрипишь.
А тут кругом ты обутых видал?
Ну зто - уж ты хватил.
Все ты какие-то грустные мелодии играешь.
Не попала ль ты в беду?
Ты молчишь при скорби раба твоего!
Ты выдала ему информацию о Паскини?
Ты где-то в нем уснула тоже.
А вот ты к кому нанялся?!
Пожалуй, тут ты хватил лишку!
В Когте ты как-то неожиданно исчезла.
Ты бегал вокруг ямы и кричал.
Ты кончил жизни путь, герой!
Ты вложил дубинку ему в руки.
И ты возмужал за год войны.
И тут в подъезд зашел ты.
Ты б хоть оделась, Лотта!
Ты измерение лишнее убил этим нулем.
Скольким ты гонял шкурку в душевой?
Ты ошибку, Минаков, совершил...
И ты выдержал их с честью.
Не страшись об участи ты их.
Скольким ты гонял шкурку, Эдди?
И ты цвети, мой сыночек!
И ты удрал сюда.....
Зеленые побеги Росой ты щедро поишь.
Не ты ли ему их подкинул?
А костюм для Данни ты взяла?!
И выполнила ты обряд почетной встречи.
Ну, брат, потряс ты...
И потом, вдруг ты блефуешь?
Ты коня, негодник, съел?
Ты Белый - спи с Белой!
Ты выбрал для посадки лучшее место.
Ты бачь - светом и будут.
Мое истинное тело ты благополучно загубила...
Ты уехала в Воронеж, потом...
Ты исчез где-то возле пассажа Вивьен...
Не ты ли призвал их сюда?
Мертвец, какое оружие ты выбираешь?
Потом ты "другую" полюбил.
И ты выжил, изучая их.
И Семеяз, которому ты дал власть
Ты хулигань, да знай меру!
А косточки, косточки ты купила?!
Ты их спрятал в надежном месте?
И ты выразила желание им потакать...
Ты шел, шел и вошел...
Ты ж покажи котлы, гадо.
Сидела б в грядке ты кума.
Ты испугалось, мое аккуратное сердце?
Ты мой в этих белых шелках...
Ты используй слово "коромысло".
Все-таки ты дал ему по морде!
У нее ты и костюм взял?
И ты воздал ему по заслугам.
А на каком инструменте ты играешь?
Ты молча терпишь гнет чужих держав!
Слушай, ну ты козырный малый!
Ты о чем-то умолчал, Девскипп!
Ты лапу ему в рот давал.
Ты изобрел новое извращение или как?
Вышел и ты в эпицентре туризма.
Ты выпил кружку и пошел дальше.
Иди ты в задницу, Тоцци.
Ты из лица пожелтел, Гришка...
Чтоб ты жил в эпоху перемен.
СКАЖИ, КОЛЕЧКО, ЧЬЕ ТЫ?
Ты измерил "эту" штуку?
Ты ездил в Венецию с другой?
Иди ты в жопу, Юрочка!
Ты либо убедил, либо нет.
Ты ж хоть землю всю изрой...
Словом, провалил ты их операцию...
Пошел ты к тетери - ятери!
Иди ты в жопу, папа.
Ты из милости сохранил ему жизнь.
Ой, да ну ты глянь!
Ты изменила ему пять лет назад.
Ты играла в "Зайлек"?
Ты мать убил по моему велению.
Ты ж с послом усё дожрал!
Ты клятву дал своему покойному брату!
В их число вошел и ты.
Ты жизнь сравни ту и эту.
Не спеши ты в эту интернатуру.
Ты извини, я без пиджака.
Но появился ты и прервал нас.
И анонимное письмо тоже написала ты!
Ты ж умер в пятьдесят восьмом!
Ты бежал, словно испуганный заяц.
Ты мою дулю до Луиджи донеси!
Ты ж сатану к господу приравняла.
Ты жил среди людей, и...
Ты жди, я скоро приду!
Ты доплати и будет тебе чудо.
Иди ты в болото, архонт!
Ты "наличку" нам принес?
У того, кому ты доверяешь.
Ты к Чумакову в сад лазил?
Да выключи ты кипяток, обезьяна!
Пять лет ты жила без Господа.
И поверни ты в эту третью.
Что за вкусные сласти несла ты!
А не ты ли нанял провокатора?
И руки ему отрезала тоже ты!
Ты упустил из виду одно обстоятельство.
Притом ты выбил ей бляхой глаз...
Пошел ты к черту, конгрессмен.
Засвети ему под глазом ты фонарь...
С Буденным ты вместе девок портил.
Ты ишачь, а трудодни дяде.
Ты изменил и ему и мне.
Ты ей подарил ключ от бомбоубежища.
Ай, из - вини ты.
Навеки изгони ты из дворца Барбеда.
Как же, очень ты испугался.
Ты чарами ее опутал, дьявол!
Ты и пить научился в школе?
Пошел ты к черту, Вэнс!
Ты и впрямь зарядил боевым патроном?
Если б ты взялся за дело...
Мальчиком ты играл у могилы Вергилия;
Ты боролся с невежеством и равнодушием.
Во-вторых, ты вряд ли там был.
Ты лгал ему из других соображений.
Каким номером ты выходил с битой?
Ты ж набедокурил, а молчишь.
Отправь ты её домой, Володька.
Каким образом ты вышел из лазарета?
Душу ты - невинной сберегла.
Ты возьми, внучка будет рада.
От бутылки текилы ты вряд ли подохнешь.
И ты выбрал не тот путь.
Ты ж фокусник Давай, сооруди.
Ты мечтал об империи, да?
Ты и копай ей живей могилу.
Пошел ты к черту, Каннингхэм!
А в жизни ты кому симпатизируешь?
Иди ты к дьяволу, Грентэм!
А - а, иди ты...
Заронил ты искру в людские души.
Ты ей ледяное бессмертье души подари.
Ты к моему парню не лезь!
Надеюсь ты и ему выпишешь чек?
Ты упомянул женщину по имени Рут.
Ты вечно "не смеешь"!
И не тревожься ты из-за апачей.
Ты чью кровь сосал 10 лет?
Иди ты к черту, Гарделла!
Летом ты уехал в спортивный лагерь.
Пиши ты или Варя каждый день.
Да чтоб ты ж ему сдохла!
Ползи ты через площадь к складам.
В общем, иди ты к черту.
Ты есть воспитанник дивизиона торпедных катеров!
И ты их тратил в КорБезе...
И ты в стол не гляди.
С фильмом ты в точку попал.
А потом ты застонал и задвигался.
Не страшно, ему отвечал ты.
От плохих людей ты их набрался.
Ты кому ее - баранам продаешь?
Ты че, оглох с перепою?
Ты ж руку взял и сердце.
Ты мой от пяток до макушки.
Э - э, молчи ты...
Ты и в запись протащил слова.
Ты один перебил бы добрую половину.
Ты чё, сдурел, Вадя?
Есть ты и есть три месяца.
И ты живи, Петр Петрович.
Потом ты в колпаке песню поешь.
Но до сих пор ты молчала об э...
Вчера вечером ты избил Джо Кирквуда.
Ну, пожалуйста, выруби ты...
Ты терпи, мужайся, борись!
Уж ты извини, Заводная Птица.
Ты вот тоже другую футболку надел.
Таких ты едва  ли встречал в жизни.
Воздай ты ей хвалу, любовь!
Где именно в Луизиане ты живешь?
Послушай, мужик ты или где?!
Ты жизнь, дурак, спасал.
Ты Мотю покорми - и ладно.
И не ты ли навел ментовку?
Лучше б ты в море упал.
Не согреешь ледяным ты Их дыханием.
Ты ж куче народа фору дашь!
Ты пальцем ткни Вот в него.
Ты вот над чем пораскинь мозгами.
Рэйли, ну раскинь ты мозгами!
Иди ты к черту, болван!
А неудачу с Гасом ты переживешь.
Но потом ты ударился о доску.
Ты и впрямь хватила через край!
Где именно в Мобиле ты жил?
МУЖИК, ТЫ В ЧЕМ ПРОВИНИЛСЯ?
Ты мечтал о бедности и болезнях?
Ты имел честь освидетельствовать ее передок?
Ты и Белинда едете в Лондон.
Главный нюанс ты из виду упускаешь.
Тут появилась ты и он уехал.
А потом ты зашла в дом.
А потом ты опять потерял сознание.
Ты извини, я тут отолью.
И ты испробуй эти же лекарства.
И потому ты вечно не успеваешь.
Ты тут, лекарь, стереги.
А каким образом ты одолел Зотьерна?
Ну а каким принципом ты руководствовался?
И ты иди, и бегом.
На веслах тоже руны выжги ты.
Ты ему дверь открой, хорошо?
А немецкий ты изучал в школе?
Ты иди вниз и смени Мадж.
Дал ты мою грамоту князю Юрию?
Ко времени ты цели не достигнешь.
Ты ему ледорубом по башке врезал!
И ты. комсомолка, повторяешь...
Ты выпей лучше да ложись спать.
И ты вот мясо не жрешь.
Мужу ты изменила с моим отцом.
Ты или ушибся, или нет.
А с кем же Ласкалась ты?
Хоть ты и испортил мой шатер.
С этим утверждением ты вряд ли поспоришь.
А гадать по руке ты умеешь?
Ты иди с квартиры, иди!
Ты изнемог от первой же схватки.
Это устроил ты и твои приятели.
Раз ты их бросил в кусты...
Даже на барьеры ты шел охотно.
Колёк, милёночек неполноценный ты мой!
Ты вон даже в Арлингтоне играл.
Ты иди, спи, Клим.
Заяц ты мой цвета вареной сгущенки!
Ты лучше воздержись от оскорблений Дерини.
Ты им землицу возьми и выложи.
Ты бред, Марина, несешь.
А потом ты упала в обморок.
Ты ж в морской пехоте служил!
И ты магазин в квартире купишь.
На кой черт ты их кормишь?
Ты бегаешь быстрее, чем я.
Ты чо, с лошадки грохнулся?
Ты греешь лучше, чем костер.
Этим ты их заинтересовал, между прочим.
Чтоб ты цель имел в жизни.
Не ходи ты мокрокустьем, вымокнешь.
Ты молчи сиди, прижми хвост.
Ты или есть, или нет.
Ты иди, я тебя догоню.
Зря покупал ты мясо, Пирпонт!
Плевое дело, братец ты мой!
Вот ты и кончил лысым заключеньем.
И потом ты узнал о ней!
Яви ты милость, дай взаймы!
Скажи ты им, Иван Силантьич!
Затем пришел ты и началась репетиция.
А потом ты ушел в город.
На заре ты главу не буди...
Кэтрин, ты лучше уведи Сильвию.
Ты их рожи-то видала?
Ты возник - ты и виноват.
Ты и прежде видал королевских посланников.
В каких странных условиях ты живешь!
Диалектику ты в Моримонде не выучишь.
Ты им пожелай Баю - бай!
Сфальшивил ты мою жизнь вон тама...
Ты готовишь лучше, чем я.
Ты тянешь уже целые четыре года.
Воробушек ты мой, Солнышко золотое!
Ты есть бред высший, да?
Кончи ты - я тебе подсоблю!
Вот ты и перехватил мою работу.
Ты вышла лучше, чем где-либо.
Был ты мужик черный и заовинел.
Ты ему дала свой номер телефона?
Ты мой, а я твоя!
Там ты упал и потерял сознание.
А потом ты имитировал другую даму.
Ты молишь-то о чем?
Затем ты купишь сорокапяти футовый кеч...
Вот ты к ним и припожалуешь.
Ты тянешь резину уже целую неделю.
Эх Лёха, мучитель ты мой!
Край ты мой, родимый край!
С каких полей ты их сорвал?
Ты и по смерти мене упокой.
Иль в опиуме сахар ты искала?
А потом ты их положишь обратно.
Затем Ты передал Ведическое знание Брахме.
Ты иди, я следом за тобой...
Поддержи ты женщину, Упадет ведь!
Летай, сокол ты мой ясный.
Улыбкой, поступью ты молча пела.
Ты есть без начала и конца.
Вот ты и произнес определение квадрата.
Хотя ты и носила чужую маску.
Писал ты и твои придурки медики.
А уголовщина, братец ты мой.
Ты ее, выходит, пересилил.
Ты имел несчастье выбрать нервную профессию.
Ты в чем ходила на собеседования?
Потом ты товарищу Сталину пленку крутил.
Ты в эту игру не играешь.
Бог ты мой, дядя Стэн!
Женщина, послушай ты мое решение.
А потом ты бросил им вызов.
Вот ты и выпорхнула из гнездышка.
Ты имел дело с токарным станком?
И потом - Бог ты мой!
О какой секретной миссии ты болтаешь?
Вот ты и задала ей трепку.
Бог ты мой, а Вулф...
Ты беги лучше, выполняй поручение...
И вслед за ним владеешь ими ты?
Пойдем, а то и ты ошалеешь.
Провались ты и с своею каморой!
С какой стати ты удрал оттуда?
И ты умрешь не в поединке.
Ты актеру удружи И тихонько подскажи.
Ты кишела неохристовыми сыновьями и неоеретиками.
Какое ты имел право, уважаемый?
Ты хитрая - ты и придумывай.
Пощади же и ты мою душу...
А потом ты трезвеешь.
Бог ты мой, семь утра!
Ты человека не вводи в заблуждение.
Но затем - бог ты мой!
Будь и ты здорова и покойна.
Друзья тебя любят каким ты есть;
Ты именно поэтому приехал в Кэйтнард?
А тут ты и проснулся некстати...
Ты тут исполняешь не сольную партию.
Ты отвечай не сразу, регулируй.
Офицер ты есть али обезьяна заморская?
Ты их деньгами снабжал и снабжаешь...
1993 — Ты есть — ' Вершинин
Ты лучше вот эти ремни перегрызи.
Да сунь ты ей младенца обратно.
Ты и ее прижмешь к ногтю?
Ты именно там насиловал других женщин?
По какому принципу ты их выбираешь?
Ты ни при чем, но местами раздражаешь...
Ты лучше на немцев вон злись!
С какой стати ты ударил его?
А дай ты им полную волю!
Затем ты улетишь отсюда на вертолете.
Ты и придумай, чем заняться.
Хотя - ты моими советами пренебрегаешь.
Вот ты и подготовься к встрече.
Тут ты и полетела вверх тормашками.
Ты гарцевал чуть ли не час.
Выкладывай начистоту, С кем ты?
Ты рубаху лучше в Японии купишь...
А вы, бог ты мой!
В какую же игру ты играешь?
Ты ему ногу своим топором отрубил!
Ты ему задал жару, малыш!
Пусть к домику бежала не ты.
Вот тут ты и наплел ерунды.
А перед этим ты ел фрукты.
По-моему, втайне ты ему симпатизируешь.
Ты и впрямь в преисподнюю угодишь.
Ты до поры их лучше отложи.
Вот ты и влип, Зейд!
Ну, вот ты и допрыгалась.
Ты за Бориса Георгиевича не волнуйся.
Ты ему, кстати, позвони.
Ну, хоть ты тут тресни...
Даже испытывая боль, ты живешь.
Ты ее рукой в леготочку натрясешь.
Какой ты есть глупец, Иоганн!
Понял ты и сразу как-то сник...
Ты и с Рапсодии их берешь?
Но зато поймешь увиденное ты лучше.
Со сколькими иностранцами ты имел связь?
Вот ты и сбился с пути.
Вот ты и стал опять белобрысым.
В  основном ты трепался уже после игры.
Однако поешь ты ее как-то по-другому.
Ты и Дюфресне стартуете по приказу.
Ах, боже ж ты мой...
Прежде ты в нем не нуждался!
Вот ты и пошла в кормилицы...
Вот ты и вышла из положения.
Совсем ты из-за этой Фэнси извелся.
Ты че, с ума бежишь?
Угрозами ты глаз моих не вырвешь.
Ты и прежде нес эту чушь.
За каким чертом ты их выпустил?!
Ты есть или тебя нет уже?
Назвал ты дьявола не в пору.
Ты-то по приказу отступаешь?
Вот ты и дошел, Макс...
Не к янычарам же попал ты...
Ой, боже ж ты мой!
Вот ты и добился, Рихард!
Это утешение ты ему и принесешь.
Ага, вот ты и покраснел!
Ты ее назначил двадцать лет назад.
А с заклинанием ты явно напутала.
А промысловым делам ты ее учил?
Ты лучше судись, чем дерись.
Вот ты и сгорел, Холин.
Ты-то привыкла, Торжа.
Вот ты и умер для нее.
И ты без распоряжения не возвращайся...
Ну ты и надрался, парень!
Дай ты ему хоть в рожу.
Вот ты и погляди - и...
С какой стати ты ей веришь?
Ты лучше понюхай, чем пахнет.
Сам ты терпения наберись, козел!
Ты  корельски не разумеешь.
Ты ему, Пальчик, верь.
Ты есть, и тебя нет.
Вот ты и сбегай.....
Ты и ее смешал с дерьмом.
Ты более уязвим, чем полагаешь.
Ты особо не гни дядю Валю.
Ты мой революционный взор не обманешь.
Ты чуть не лопнул со смеху.
Ты чуть не. перевернул нас!
Что за дрянь ты ему подсунул?
Под этим именем ты и умрешь.
Ты ее пахал, кургузый черт?
И ты ищешь встречи со щенком?!
Надень ты ему на голову мешок.
А насчет кимчи ты где-то вычитал.
Не почтил ты гостя, титан.
Ты есть глюпый дум - дум...
И ты берегись, не горячись.
Ты ее всю купил, Бартли?
Из какой помойки ты ее выволок?
Ты палец о палец не ударил.
Вот ты и попался, Драм!
Ты как-то лучше на примере покажи.
Вот ты ему и короче излагай...
Ты имеющих душу всем сердцем прощай.
На кой ляд ты ей сдался?
А вообще ты громко не удивляйся.
Ты дал - ты и взял.
Ты легко отделался, обычная ссадина.
Ты лучше поднеси к ней зажигалку!
Кидай ты ее, на хуй.
Ах ты гад ползучий, думаю.
Но их ты лучше запусти завтра.
Вот ты и споткнулся, коназ!
Ты сидел под крыльцом, да?!
Ты даже процитировал Шумпетера, Чарли.
Ты ее подсунул ему в карман.
Ты шутки насчет вкладчиков не шути.
В нем ты щеголяла перед ним.
Ты лучше помолчи о своих убеждениях.
Весь вчерашний вечер ты ее поминала...
Да выкинь ты ее из головы!
Ты ее с казенными щами сожрал...
Вот ты и одевайся, Боб.
Мою мать ты определенно не уважаешь.
Ты ее нюхал своим грязным носом.
Брось ты груши, не балуй!
Ты пьянствовала и не соблюдала диету...
Ты американский образ жизни не трогай.
И ты ей поверила, Фри?
На нем ты их быстро догонишь.
Ты до  сих пор не усвоила первого урока.
Вот ты и толкуй с ней.
И ты ей поверил, да?
Выпил ты ее всю до капельки.
Ты умял не меньше трех порций.
Ты лучше помолчи и постарайся расслабиться.
Ты её меньше слушай, Пол.
Как, Санчо, ты молчишь?
Ну попел ты ее лет пять.
ЛЕТЯТ САМОЛ ТЫ - ПРИВЕТ КРАСНОЯРСКУ!
А картой своей ты лучше подотрись.
Да уложи ты ее, Хилари!
Ты полюбил Новинху еще в Трондейме.
Здорово ты ее проняла своей речью.
Нет, ну хоть ты тресни!
Ты взъелся, а не я.
И ты до сих пор не использовал заклинание?
Ты испепелил не один хольт мургу.
Да выбрось ты ее из головы.
И каких детей ты ему дала.
Ты из вежливости не показывал виду.
Ты пищи не давай безудержным нападкам.
Продай ты ее к чертовой матери!
Не пори ты чушь, Лиорен.
Ты тут старые времена не восстанавливай!
А со старьем ты точно пропадешь.
Ты б уж не трогал лучше.
Ты и есть - не русский?
В какой стране научился ты ему?
Да гони ты ее в шею!
Да не соси ты папин воротничок.
Ты обманула, а не я.
Ты лучше подумай о моем сапоге.
Ты колыханьем Ее груди не утомляй.
Что ж ты врешь без конца?
И ты к двери не спеши.
Вот ты и стал человеком вольным!
Хотя ты и польстил моему самолюбию.
Ты-то тоже деньги нашел?
Ты лежи, не хрюкай понапрасну.
Так за каким чертом ты явился?
Ты чуть не оттяпал ему голову!
Переменами дней изменчивых не смущайся ты!
Своей гневливостью ты Антара не напугаешь.
А своим криком ты ее спугнула.
Ты очень часто не ночевал дома.
Резвая - ты мудрости не ценишь.
Итак, своею ты ее зовешь?
Ты схватил - ты и веди.
Раз уж ты до сих пор не отравился.
Ты чуть не опрокинула эту орхидею!
Ты её за час не выкуришь.
У двери ты ещё раз улыбнулась...
Ты сбрил бороду, надел костюм.
Вот с каким злодеем ты жила...
Ты ей тоже служи до смерти.
Да не волнуйся ты о пустяках.
Ты "01" не набирай.
По ним водил ты их строи.
Очень ты ему по душе пришелся.
Но книги ты ей не обещай.
Ты языком болтай, да думай!
Ты в покере ни черта не соображаешь.
Ты резко-то не шуми.
Ты чуть не утонул, Берюрье!
Ты о моих нервах не беспокойся!
Ты лежи смирно и не шевелись.
Что ж ты закручинился, товарищ?
Ты глазами-то не юли!
Ты низменных причин тут не ищи.
Каким же образом ты ее изучаешь?
Ты чуть не опоздал, Фолл.
Ты чуть не опоздал, старик!
Лучше ты к ней не лезь.
Ты в школу пока не ходи.
Ты специально мои ходы плохо думал!
Эй, да не дрожи ты!
Ты шла с телеграфа и думала.
Ты-то не очень налегаешь.
Ты тут же напустил в штаны.
Ты ему, Николай, помоги.
Ты умирай, да не обманывай...
Ты ушел, не окончив фразу.
И ты ему завтра же напиши.
Ты чуть не опоздал на поезд.
Клаудилла, Клаудилла, ты тонешь.
И ты тому свидетель, Опал.
Ты о хорошем думай, очищайся!
В каком же саду ты блуждал?
Ты жажде сердца не дал утоленья;
Ты-то вот не стал...
Ты лучше не отвлекайся от главного.
Ты уж не взыщи, дружище.
Ты в их число не входил.
Ты ж не в окопах воюешь...
Ты требуй, а не ори!
Ты валяй, я не соскучусь.
Ты морду-то не вороти!
Ты чуть нас обеих не убила.
И ты до сих пор не призналась мужу?
Ты ее даже без очков распознал.
Вот ты ими и не пренебрегай.
Ты лучше побеспокойся о самой себе.
Ты испытания не выдержала, сломалась.
Что ж ты за солнце увидал?
Ты ж до срока не дотянешь.
Ты тоже жертвовал на строительство церкви!
Ты лучше не ври, обмозгуем.
Ты сидел за рабочих, да?
Ты и тут маху не дал!
Ты их не выдавай, ладно?
Ты уж не осуди, родимый!
Ты давненько по улицам не ходил.
Ты ее тоже в жены звал?
Ты и не существовала в ней.
Ты сумел бы, я знаю.
Ты-то их тоже держал?
Ты одевайся давай, а  то закоченеешь.
Ты вытягивал потихоньку слово за словом...
И ты ложись, хватит читать.
ТАК ИДИ ЖЕ ВПЕРЕД, ТЫ!
Каким же случаем ты лишился его?
Ты терпел пытки и не сознавался;
Ты их с тех пор и не трогал?
Ты даже привез с собой друзей.
Ты чуть не задушил бедную Лилит!
Ты из-за нее до сих пор не женился?
Да ну, не смейся ты!
Ты ее тоже привязывал к кровати?
Ты иди гуляй и не волнуйся.
Ты затяжку фланцевых болтов не проверял?
Ты тут ни при чем, не волнуйся.
А королю ты гонца не посылал?
Ты сокрушил головы змиев в воде.
А ты ему присласти, польсти.
Ишь ты какие смутки тут наделал!
Ты их не бойся, доченька.
Ты их не бойся, Ральф.
Ты до сих пор не поинтересовался хорошим психиатром.
Ты души в нем не чаешь...
Ты и святых даров Не чтишь...
Что ж ты землю пузом пашешь?
И ты тут постарался, сынок.
Будь ты даже всевышним или апостолом...
Ты могла ее и не бросать.
Ты убил ее, не отпирайся.
Ради бога, не вздумай ты...
Ты гнись, но не ломайся.
Но ты-то небось подумал...
Ты к ней лучше не лезь.
Ты определенно не повторишь прошлый успех.
Ты далеко в нем не ходи.
Ты даже спал с открытыми глазами!
Ты о нас с Петей подумал?
Ты даже думать перестань о женитьбе!
Ты умер, но не исчез.
Ты одна не выдашь и поймешь...
Ты совершил нечто, подобное кааморе.
Ты лучше не думай, а...
Ты о нем-то подумай!
Ты уж не обижайся, Перкар.
Ты тоже, видать, вздремнула.
Ты в дебрях горных будь проводником.
Ты уж не обижайся, хорошо?
От счастья ты даже закрыла глаза.
Ты и членских взносов не платишь.
Ты уж не обижайся, лады?
Ты уж не обижайся, ладно?
Ты уж не привыкай к безрассудству.
Ты и престол купил, Самсон?
А вслух ты их не произносила.
Ты лучше не спеши с этим.
Ты даже заплакала в ту минуту.
Ты картошку не проследи, уплывет...
Ты уж не обижайся, но...
Лучник, ты точил стрелу усердно.
Ты и мизинца Эшли не стоишь.
Ты уж не сердись, брат.
Ты таблетки-то не пей.
На "ты" не переходили.
И ты ее обратно не зови.
И ты тут же ею овладел?
Каким же образом ты туда попал?
Ты думай о предстоящем творческом дебюте.
Ты токо не обижайся, ладно?
Вот будь ты пианистом или певцом...
Ты мог бы и не умирать.
Уж ты и не проси лучше.
Ты чуть нас всех не прикончил!
Сам ты Петровой дубинки не пробовал?
Ты шесть дней не пил кофе.
Ты к черепу почти не прикасалась.
Ты к этой категории не принадлежишь.
Ты долго не приходил в сознание.
Ты кушай поменьше и не пей.
И какими же товарами ты торгуешь?
Ты-то давно не перечитывала?
Ты уж не держи ее дома.
Ты тоже написала о нашем сыне.
Ты искал, но не стяжал.
Ты давно не вспоминал о нас.
Ты точно не проходил никакой подготовки?
Ты мою жену насильно не потащишь!
Ты дураком-то не прикидывайся.
Ты тоже дружишь с этим метельщиком?
Ты давно к нему не заглядывала.
Ты чуть моего птенцика не погубила.
Ты пивка небось давно не пивал?
Ты брала, но не давала.
Ты чуть моего птенчика не погубила.
Ты тоже, промокла, замерзла.
Читал ты моего А. Шенье в темнице?
На панцире убытка не потерпишь ты.
Ты сиди тихо и не встревай.
Ты вчитайся в договор, вчитайся!
Аспасия, будь ты партнершей Дуле.
Ты и мизинца ее не стоишь.
Ты об себе подумай, Ефим!
Вот ты и подумай об эфтом.
Ты тоже колошматишь жену от любви?
Что ж ты краснеешь?....
Из-за Гуэрры ты чуть не погиб.
Но вчера ты ему здорово вмазал!
Ты ж на земле не стоишь!
Ты тоже за марокканской картошкой спешишь?
Ты тоже отнесись к делу серьезно.
Ты в кроличью нору не полезешь.
Ты уж не побрезгуй нашей бедностью.
И ты заходи, не побрезгуй.
Ты тоже проваливай, дурень безмозглый.
Ты тоже ей улыбнись из приличия!
Ты уж будь человеком - уважь.
Ты ли у них не заслужил?
Ты тоже прислушалась к своим ощущениям?
Себастьян, будь моим слугою ты.
Ты молодец, не побоялась неприятностей...
Ты сидел за столом в ресторане?
Ты токо до суда не доводи.
Из-за них ты чуть не погорел.
Да будь ты трижды Юлий Цезарь.
Ты тоже молись за ее выздоровление.
Ты и на свадьбе не побывал!
Ты уцелел не по моей воле.
Ты точно в джакузи не полезешь?
Ты губы-то не поджимай!
Ты тоже удрал из отеля любви?
Ты в армии, не забывай.
Ты сначала заработай это, женушка.
Будь ты убийцей, дело другое.
Каким же образом ты сюда добралась?
В бесхитростном покое ты жизнь цедишь...
А ты опять думал об Элиен?
Ты тоже снимай форму, влюбленная.
Ты едва не потерял свой кочан.
Ты тоже принимал участие в драке?
Ты в любом случае не полезешь.
Ты ему даже лепешки не дала.
Оделся ты явно не по погоде.
Ты часом не под дуралей угодил?
Ты тоже исчезла, Меринда Нескат.
Ты тоже ступай, Бедир Кайтин.
Ты звонила не по тому номеру.
Ты тоже, кстати, передохни.
Ты тоже присядь и попей сама.
Ты-то не потеряла голову.
Ты тоже, Олли, слушай.
Ты даже взглядом их не удостоил!
Ты к их общине не принадлежишь.
Во всяком случае, пока не появилась ты.
Думал ты к себе девочек повез...
Ты ее не припоминаешь - Ларису?
Ты листовки наши для немцев читал?
Мне ты в том не помешаешь...
Ты нонче по нем не плакала?
Но ты-то не пошлешь.
Ты вообще в спальню не приходил.
Да не будь ты дитем малым.
А кроме того, ты тонешь.
Ты тоже попал в черный список?
Ты тоже повзрослел, твое тело...
Ему ты тоже объяснялась в любви?
Ты тоже звонил ей, Грег.
Ее ты тоже потащишь в Мексику?
Нож, ты тут уже бывал?
В последнее время ты тоже заскучала.
Ты-то хоть не побился?
Ты своих Не посрамила предков земнородных.
Ты точно "духом" станешь.
Ты ее не заметил во время погружения?
Ты тоже, значит, подался.
Ты вчера отлично сидела на лошади.
Но не будь и ты капиталистом.
Ты и ее не замечал до сих пор.
Ты и пропитание себе не заработаешь.
Ты "Нос" Гоголя читал?
Ты уж давай, не подведи...
Ты "Короля Лира" читал?
Ты сыночке моему помоги, Саше!
Поднимешь ты тем самым их дух?
Но ты и ухом не повел.
Ты и не подозревал, да?
Лиля, ты тоже перебирайся поближе.
Ты давно не отдыхал с нами...
Роза, ты тоже надень пальто.
А другими ремеслами ты тоже владеешь?
Ревун, ты тоже этим займись.
Или не читал ты писания апостолов?
Кстати, слыхал ты анекдот про...
Ну ты тоже ложись, пидар.
Ты ввязалась в самую гущу сечи.
Аня, ты учебники не забыла?
Ты "Доктора Фаустуса" читал?
Ты в морской пехоте не служил?
Уверен, ты тоже послушаешь охотно.
Будь ты Суперзвездой - другое дело.
И ты даже словом не обмолвился?
Ты там встретишь самую замечательную девушку...
Так значит ты тоже в Хогвартс?
Ты даже судьбой сына не поинтересовался.
Ты их в самые колючки закинул.
Ландо, ты тоже поглядывай назад.
Бультон, ты тоже учился танцам.
Ты ни с кем не посоветовался.
Ты читал тезисы по антирелигиозной пропаганде?
А ты ему всю жизнь испортишь.
Ты тоже вступи, стань человеком.
Ты тоже не нравился маминому папе?
Отец, ты тоже поешь маленько.
Ты давно в чате не появлялась.
Ну ты тоже потерял в весе.
Ты тоже не утратил прежней гордости?
Ты тоже не работала по специальности.
Ты тоже нашел себе маленькую подружку?
Ты даже не снял космический комбинезон.
Пчёлкин, ты Карла Маркса читал?
Ты тоже всю ночь не спал.
В Арбогеста ты тоже стрелял трижды...
Ты читала Шекспира, Красная Зет?
Ты даже собственным людям не доверяешь.
Ты читал книгу Метерлинка о пчелах?
Ты читал ее воспоминания о Ленине?
Ну будь ты человеком, Карл!
И ты тоже, мой дорогой.
И ты тоже, мой родной!
Ты читал "Принцессу Турандот"?
А ты любви моей не понял.
Но возможно, ты тоже устал.
Или ты тоже пробилась из кикимор?
И ты тоже приезжай, Элмо.
Ты тоже не шути, пожалуйста!
Ты читал "Опрокинутый мир"?
Ты читал "Братьев Карамазовых"?
Ты читал афиши там, внизу?
Ты читал Лицензионное соглашение, Бретт?
Ты уничтожил в них самое ценное.
Ты читал Жан - Жака Руссо?
И ты тоже пей, Уэйд!
Ты даже не заметишь моего присутствия.
Ты тоже не спал всю ночь!
За квартиру ты тоже не платишь.
Ты читала в "Филиппинке"?
Ты даже не заметишь его присутствия.
Ты ее не приглашала, надеюсь?
Ты читал "Похищенное письмо"?
Ты будь в надежде, дядечка.
Митька, будь хоть ты человеком...
А ты тоже испугалась, Ренисенб?
Вернее, ты ему не подходишь.
Завхоз, ты супчики не забыл?
Да, и ты тоже отвоевался.
Маска, будь хоть ты человеком!
И ты тоже о них забудь.
Короче, ты тоже не пролезешь.
И ты тоже стрелял в них.
Ты читал мои книги, шельмец?
И ты тоже не очень удался.
Ведь именно Вивьен ты хотел с самого начала...
И там ты тоже убивал людей.
А ты тоже не теряла времени.
Ты даже ни разу не вскрикнул.
Ты даже в полицию не позвонил?
Плекси, ты читал утренние газеты?
Ты даже не думай, забудь.
Али ты тоже с ума сошла?
Но и ты тоже помоги мне.
И ты тоже стала моим врагом!
И ты тоже помолчи, ладно?
Ты сжег собственный дом, приятель.
Надеюси, ты ее не потерял?
Ты тоже таким был, Микаэлян.
И ты тоже вставай, Джен.
Ты будь, а я пошла.
И ты тоже ставишь стальную дверь.
А ты даже глазом не моргнула.
Ты иди домой и там спи!
И ты тоже не сиди долго.
Ты даже не успел ни о чем догадаться.
Ты даже не прочитала рекламное объявление.
Ты тоже побежишь, не бойся.
Ты даже в финал не попал.
Подобными философствованиями ты себе не поможешь.
И ты тоже участвовала в его...
Ты ублюдков настрогал - не сосчитать.
Ты сунул ее в карман пиджака...
И ты тоже поезжай с нами.
Ты сомневалась - не поздно ли.
Ты читала "Маленького принца"?
И ты тоже станешь офицером АСОР!
Ну, ты читал о дзене?
Ты читал о нем в газетах.
Последнюю ты даже не возвращался домой.
Ты читал ее, мой дорогой?
Ты даже не скрывал своего возвращения.
Ты будь начальником над своей командой.
ТЫ УШЛА, ДАЖЕ НЕ ПОПРОЩАВШИСЬ!
И ты тоже им не завидовал.
Ты ее не обижай, понял?
В Карфаген ты тоже не поедешь?
Ты сидела на ступеньках и спала.
Ты даже не сообщил о преступлении.
Менелаю Покойному ты солнца не отдашь!
Будь ты стыдка, не шали!
Ты даже ни разу не потрудился...
Ты даже не стоишь своего имени!
Или ты тоже вокруг него ходишь?
Ты даже не притронулся к кофе.
Ты ж колбасу даже не пробовала!
Ты даже не спросила о цене!
Ты пал, оружья не сложив.
Ты даже не вскрыл мое письмо.
Ты даже ни разу не пробовал?
Не будь ты столь явным безумцем.
И ты даже не взял маску!
Что ж ты их не накрыл?
Один ты даже улицу не перейдешь.
Конечно, ты тоже ощутил это!
Час назад ты даже не сомневалась...
Ты сунул в банкомат фальшивую карточку.
По-моему, ты даже не плакала?
А ты даже не арестовал его.
Ты их маме-то читала?
Ты даже не сошел с ума.
Такой потери ты даже не заметишь.
Не слушаешь ты её, парень?
Но ты будь начеку, хорошо?
И враньем ты себе не поможешь.
И ты тоже привыкнешь, Стив.
Ты даже не пошел за ним.
Господи, ты даже не завтракала!
А ты этим даже не интересовался.
Или ты тоже находишь ее божественной?
А ты будь наготове, Мервин.
На храбрецов ты славных не походишь.
А ты даже почти не удивился.
Ты даже не объяснился с ним!
А солнца ты даже не замечал.
Ты ее не бей, ладно?
Ты ее не слушай, дядя.
Ты хранишь тайны ради самого процесса.
А ты будь своим людям сотником.
А ты будь отцом моему ребенку.
Ты даже не нажал на курок!
Ты даже не споришь с ней.
Что ж ты нигде не живешь?
Ты ее не выставлял в номинал.
Ты ее на заре не буди...
Юсуфа не считай ты оскверненным волком.
А ты будь пооглядчивей да поопасливей...
На заре ты ее не буди...
А ты даже и не подумал!
Да ты даже не сменил платье.
Не слушай ты Марго, Лора.
А ты вот даже не пьешь.
Ты ударил в самый верх щита.
Ты к нему даже не подойдешь.
Что ж ты денег не привез?
Ты заделал им дырку в обоях.
Что ж ты ей не ответишь?
Ты выстрелов не слушаешь за дверью.
Эти штуки ты берешь с собой?
Ты вырвал ее у самой поверхности.
Ты выпил из кубка самого Охотника.
Ты скоро привыкнешь к новому равновесию.
Ты бросил к моим ногам небоскреб!
Ты давно уже не заводил друзей.
Ты соображай, ее нельзя обидеть.
Что ж ты чаю не пьешь?
Ты выжал из него самое главное.
Ты спишь в глубине своего жилья;
Снова ты за ней не поспеваешь.
Ты даже не подходишь к нему.
Сам ты тоже выберешь себе псевдоним.
Ты свою отбудь, не отлынивай.
Ты о них даже не слыхал.
Ты дурно обошелся со своим арфистом.
Ты села на ветку высокого хлопчатника.
Ты слушаешь "Русское радио"?
Ты скоро перерастешь мужчин вроде Ники.
Ты сразу же чистые пары ликвидируешь.
Что ж ты стула не подаешь?
Без хлеба ты социализм не построишь.
Ты шла пешком от самого города?
Ты солдат не выложишь из кармана.
Ты сберег и ныне Жизни дыханье.
Похоже ты выполнил свою часть сделки.
О супергруппах ты и не слыхивал;
Ты спи, ни о чем не тревожься.
Ты внимательнее слушала бы мои уроки?
С кем ты спорил у доков?
Ты чесала руки и не слушала.
В бутылек солянки ты сыплешь соль.
Иль не слыхала клятвы ты моей?
Хоть бы вовсе не слыхала ты.
Брюхо горы ты стянул пепельною подпругой.
Что ж ты сразу не признался?
Ты даже дыхания моего не услышишь.
Ты слушаешь слово Божье телесными ушами.
Ты опять пьянствовал со своими дружками!
Ты сожалеешь о своей изуродованной машине.
Ты собственноручно отрубил голову моему супругу...
Затем ты снова спустился к машине.
Ты сбрендила, недоверчиво пробормотал он.
Ты серьезно обдумал свои последующие шаги.
А своему первому ты сполна выдал.
Ты сообщила ему о цели эксперимента?
Сам ты бросал ли своих возлюбленных?
Ты о нас и не слыхивал.
Что ж ты их не спросил?
Ты заключал сделку с моим отцом.
Ты сиганул в самую заоблачную высь.
Ты заключил сделку с моим отцом.
Ташкентская земля, скольких ты сберегла!
Ты свою зарплату жертвуй в Осоавиахим.
Ты заключил сделку с этими свиньями?
Ты сгубил чистую, непорочную жизнь.
Ты смоешь грязь со своего имени.
Что ж ты адрес не спросила?
Ты садись, голову держи так...
И лишь потом ты соединяешь их.
Что ж ты сыр не убрала?
Ты с чем пожаловал, Пит?
Ты сообщение ТАСС-то читала?
А маму ты с орденом поздравила?
Ты спешишь в Рим для того.
Ты сорвешь пластырь, испортишь шов.
Ты с Варей были продолжением операции...
Как же, не дышала ты!
Ты слушалась Лизу, не вредничала?
А ты слопал и не поморщился.
Ты сдержала обещание, данное матери.
Ты случайно не занялась ли сравнением?
Ты сядь, Лукич, сядь.
Ты сжалься над моей печальною судьбой.
Что ж ты сразу не отозвался?
Ты случайно в теннис не играешь?
Ты спускалась к нему в темницу?
Ты скорбишь о цвете намерьенского воинства?
Ты спала в недрах мертвого вулкана.
Ты случайно не заразился от него?
Ты скрутил ее в бараний рог!
Ты сдержал свое обещание до конца!
Ты случайно не там прячешь Картаука?
Ты словно заранее подготовил эту лекцию.
Ты спас цыганенка от беснующейся толпы.
Ты словно всю жизнь снимала башмаки.
А ты сиди, будь наготове.
Ты снял отпечаток с шеи Ханны.
Ты смел и дерзок, Майя.
Ты своих гатчинцев в казармах держишь.
Ты состоишь в толмачах у государя.
А ты свою теорию забудь начисто.
Ты руку дерзкую сними со стали.
Ты согнулся, но не сломался.
Ты с отвращением переносишь мои ласки?
Ты сходи, золотая, купи.
Ты случайно не втюрился, а?
Картину ты сыскал в румийской мастерской.
Ты сломал наше будущее, Марк.
Ты силой творческой мой дух воспламенил.
Концами пальцев ты смахнешь мой страх.
Ты случайно не сбежала с больницы?
Ты погоди, Вероника, слышь?
Ты случайно влип в эту историю.
Ты случайно не выпил огненной воды?
Ты явно перетрудилась со своей статистикой.
Скольких ты сожжешь за счет казны?
Ты снова влип в прошлом году.
Ты слывешь убийцей колдунов в Ове...
Ты сдохнешь тощим, городской человек!
С кем ты стоишь в парадном?
Ты подпрыгнул, услышав слова Коупленда.
Ты слушай, слушай, слушай.
Какую скорбь царю несешь ты снова?
Ты слушай, слушай, сынок!
Ты скрипку склей и песни пой!
Ты испортишь нам жизнь своими идеями...
В самом конце ты обнаружишь дверь.
Ты слушала эту запись всю неделю.
В повседневной жизни ты сеешь семя.
Ты сообщил Люку о готовящемся нападении?
Ты сломал ему шею первым ударом!
Ты стоишь там в бронзовых доспехах.
Ты слегка вздохнул и пошевелил пальцами.
Ты мечтал о самом лишь Конакове.
Ты спал на диване в прихожей.
Ты скинул беременную женщину с лестницы!
Ты согрешил вдвойне, браня Дюмена.
Ты сто лет болтал по телефону.
Ты случайно появился и случайно исчезнешь.
Ты с других пример не бери.
Ты перечишь самым скромным моим желаниям.
Ты сложишь песню об оленьей печенке!
Ты служила в Красном отряде герцога?
А потом ты снова немножко поспишь.
Ты сослужишь добрую службу нашему ордену.
И заживешь ты снова и опять...
Ты с этой резолюцией не шути...
Ты служишь графу Форкосигану, человечек?
Ты следила за "Чаттербоксом"?
Ты слушай, а я настрочу...
Ты случайно не упала с лошади?
Ты свистнул, и я примчалась.
Ты спала пять дней, принцесса.
А ты скоро займешь место Утиэль.
Ты скот, осел, христопродавец.
Ты совершенно кошмарно на нее наезжаешь.
Поистине ты скоро вступишь в брак!
Ты слыхал, Ягаре - Оргим?
Ты сдержишь свое слово, девушка?
Ты словно вновь родился, Якуб!
Ты слыхал байку о крылатом коне?
Ты слыхал о Канберре, Ритцер?
Ты слыхал про "капитанов"?
Ты слыхал о сепаратистском движении Квебека?
Поймал ты судака или галоши гниль...
Ты сообщишь урартам о грозящей опасности.
В обманчивой красе ты счастье полагаешь;
Ты сходи туда, до конца.
Выполняешь ты свою норму или нет?
Ты слыхал о "ножницах"?
Ты свою двойную порцию утром выпил.
Поёшь ты складно, я слыхал.
Бросай ты службу и изволь писать!
Ты сломал ногу и три ребра.
Ты слыхал пение в нашем соборе?
Ты слыхала слово "андроид"?
Ты стукнул их картинкой по головам?
В домашних условиях ты скорее окрепнешь.
Ты сюда ехала, а они...
Ты слушайся своих родителей, мальчик.
Ты схватил кусок у вожака стаи...
Ты скитался по свету тысячу циклов!
И ты целовалась с другим мужчиной.
Ты слыхал его крик, Фара?
Ты сожрал Нугана, сожрал Клео.
Раз ты служишь - должен служить.
Ты слыхал о таком чуваке Блейке?
Ты слыхал новости о его жене?
Да зажжешь ты свет или ног?
И ты служишь своему творцу преданно.
Развяжешь ты свой язык или нет?
Ты ступай, Мартинус, ступай...
Ты состояние родовое сотнями тысяч транжиришь;
В котором ты с полки упал...
Ты стукнул по столу костяшками пальцев!
Ты служишь для души источником утех!
Ты смел, силен и коварен.
Не балуешь ты своими наездами в гости!
В пустоте обретешь ты счастье свое.
Писал ты слезой - сгорят глаза.
Три месяца назад ты съел курицу.
Вот ты сумел дорогу прямую сыскать...
Ты свистни - я сразу вскочу.
Ты служишь моей тете и мне.
Если б Ты смягчил их сердца...
Что потеряешь ты с кончиною моей?
Ты свершило свой круг и пришло.
Как умело плетёшь ты сети лжи!
Ты переродился, стал смертным человеком.
Ты следи за ней, Сепфора.
Что ж ты свои раны бережешь?
Четыре года шел ты сквозь огонь.
Какую сумму ты счел бы разумной?
Ты своих побрани, виноваты они.
Это у неё ты спер меч?
Что не своей заживешь ты судьбой?
Ты следил за Вонаном на экранах?
Ты счастлив сею красотою И мастером.
Ты стоял под дождем два часа?!
Где приобрел ты столь изящный слог?
Ты сообщишь им о своем алиби.
Ты стоял с таким важным видом!
Ты свалил нас в одну кучу!
Ты сразишь их наповал, Руди.
Ты жила там со своим провожатым.
Ты спас женщину и ее дитя.
Да лежи ты смирно, черт  подери.
И не ты создала проблему Сюзи.
В противном случае ты снова ослепнешь.
Ты создал настоящее чудо в пустыне.
В сетях самодовольства стал ты глуп.
Ты с аппетитом поглощал сырые яйца.
И этим ты спас ей жизнь.
ТЫ спас маленькую девочку от Сонеджи?
Ты следил за ней в магазине?
Ты с рынка шел, Денис?
Да чтоб ты сгорел в аду!
Ты следуешь за ходом моей мысли?
Ты славно дрался в ту ночь.
Да лежи ты смирно, индюшка!
А листок ты сбереги на память.
Ты спас Мальвину, благородный Буратино.
А потом ты совершил настоящую глупость.
Ты сначала доживи до моих лет...
Ты сперва нас накорми и напои.
Этим ты своих проблем не решишь.
Ты сел в лужу, Дживз.
И ел ты тоже совсем неплохо!
Чем сымешь ты с совести ношу?
И соленую рыбу ты скормила собакам?
Ты спой, а я подыграю...
Ты свила свое гнездо, Тесса.
Ты спрятал лоб под золотым венцом.
Вовремя ты скрылся с глаз императрицы.
Лучше ты сиди дома и жди.
Ты спрятал сердцевинки розы под бечевкой.
Ты совершишь обратное превращение в лесу.
Ты играла в шахматы с Келли.
Не ты ль сама бессмертие дарила!
Ты смешила голодных солдат своими прибаутками;
Ты свою дорогу нашел в жизни.
Ты солидно разозлил их, Джим.
В калейдоскопе жизни ты стеклышком дрожишь.
Ты спас мою Землю от гибели.
Жуткую глупость ты сморозил, Аким!
Ты стоишь над телом поверженного друга.
Ты спасал свою ничтожную засаленную шкуру!
Ты создал для нас некоторые проблемы.
Вдруг ты свистнул над ухом прямо...
Ты спас О ' Брайену жизнь.
А ты слыхал, Грибоедов женится?
Ты сначала возьми пару - другую.
Ты спишь беспокойно и плачешь спросонок.
Ты снова перепутал любовь с похотью.
Ты спи, а я посижу.
Веселенькую задачку задашь ты своим сыновьям.
Ты спиртного с собой не возишь?
Ты своим талантом всю страну потрясешь.
Ты снова строишь свои хитроумные планы?
Ты секретарь, а я пешка...
Вот и ты сходи по грибы...
Чтоб ты сдохла, скотина проклятая!
В единстве своем нераздельном ты сотворил...
Что ж ты с лица спал?
Ты спал, О, государь!
Ты спасла ему жизнь на корабле.
Ты с чемоданом на плече шел.
Что нового приобретешь ты с нею?
Да подожди ты секундочку, джедай!
В последней картине ты сыграла великолепно.
Ты стоишь между жизнью и смертью.
Ты увозишь с собой и студента?
А ты случайно не находила пуговицу?
В ненастный день заехал ты сюда;
Ты согласовал ее текст с Госдепартаментом?
Ты спасла мою задницу, Джулс.
Ты спасла по крайней мере одну человеческую жизнь.
Ты с  лихвой отомстил за смерть родителей.
Ты с тато плавал на лодке?
Ты спасла нас от Темных веков.
То есть ты спокойно занял моё место?
А вот ты сразу приглянулась ему.
На мешкай ты с просьбой его.
И ты стрелял по левому борту?
Ты спас нас от инквизиторов Темпуса.
Ты свое отвоевал и с честью!
Ты слетаешь к нам с небес!
Ты спас также и свою жизнь.
Ты спишь с любой смазливой бабенкой!
Ты стоял за спинами этих людей.
Ты спасла Эпло жизнь на Челестре.
Чтоб ты сгубил нас выходкой нелепой?
Человек, чью дочь ты спас.
Ты стал жителем этой дикой планеты.
Ты служила почвой брошенным мною семенам.
Брось ты свое баюшки - баю.
Ты старайся, в боцмана вылезешь.
Чье ты скушала сердечко - о?
Для поддержания сил ты съел достаточно.
Ты смеялась, и вы целовались.
Ты снова подвергал свою жизнь опасности.
Да сиди ты спокойно, непоседа!
Прошлой ночью ты спас ему жизнь.
Ты стоял на вершине огромной башни.
Ты стала чересчур болтливой и любопытной.
Ты совершишь чудо, достойное богов!
Ты случайно не сошел с ума?
Лучше ты стал - или нет?
Ты снова обрел сердце и душу.
В Советском Союзе ты счастье нашла.
Брось ты свои недомолвки, Поручик!
Ты своровал, солгал, сплутовал.
Чтоб ты сдох, рыбий хвост!
Лошадь ты свою потерял, да?
Ты снова взялась за свои штучки!
Свой подвиг ты свершила прежде тела...
Какие же героические подвиги ты совершил?
Светка, брось ты свое зеркало.
Не жалей ты свой палец поганый!
Ты состоишь из плоти и крови.
И ты стой тут, Сивоблюй.
Ты совершила диверсию на моем роботе?
Очень ты своевременно ударил с фланга.
И ты спеши скорей, Голицын!
И ты сюда попал, Ламстад?
И которые ты с удовольствием съедала.
Ты собирала материал для следующей книги.
Чтоб ты сдох, Холман..
Да задуй ты свою треклятую свечу.
Ты столкнул с горы снежный ком.
Что жизнь, возражал ты сображникам.
А ты случайно Замарайку не гоняла?
Всю свою жизнь ты служил нам.
Ты спи, постарайся быстрее уснуть.
Ты стал классическим случаем разорившегося босса!
Ты совершил пиролиз мрамора одной мыслью!
Ты стоишь между ним и короной!
Ты совершила путешествие через весь край.
Тем самым ты совершишь достойное деяние.
Но этим ты спас нас всех.
И чтоб ты сдох в канаве!
Чтоб ты сдох, чертова кукла!
Ты с матерью-то попрощалась?
Вот ты стой там где стоишь.
И расстанься ты с классицистской патетикой!
Валаамов - Ты спишь еще?
В ложку ты свою веру собрал.
Ты снял камень с моей печени.
Там ты сочиняла и читала стихи.
Ты совершенно испортила свое чудесное платье.
Ты свалил их в совершенном беспорядке.
Ричардсону по  крайней мере ты совершенно вскружила голову.
Отринь ты старые принципы отстраненного благородства!
Ты спи, Танюша, спи.
Ну, и нашел ты счастье?
Ты снял камень с моей души.
Да обожрись ты своими дерьмовыми мыслями.
По дороге назад ты совершишь побег.
Ты следил и за ним тоже?
И ты счастливо вырвалась из плена.
На миг ты спас свою обезьяну.
В согласии ищи ты счастья своего;
Ты сражался, и я сражался.
Ты старайся, Сережа, учись!
Верой своей ты спасла дорогое дитяти.
Ты сняла камень с моей души.
Чтоб ты сдох, собака паршивая.
Вдруг ты сменила гнев на милость.
А вот насчет Фрэнка ты слыхал?
Ты сняла тяжесть с моей души.
Ты собрал нас вместе - хорошо.
Спокойнее ты стал, Андрюша ”.
Ты совершил подлость, обесчестил нас.
Ну, дай ты свободу каждому.
Ты стал членом ЦК Российской компартии.
Ты стал для них почти что богом.
Ты собирайся, а я покурю.
Ты свой долг перед ними выполнила.
Ты стал отцом Эша - младшего.
Да чтоб ты сдох, собака.
Ты совершил милосердный поступок, Зейн.
Замечательную шутку ты сыграл с нами.
До  сих  пор ты страдала амнезией, согласна.
И выдержал ты с честью испытанье.
Ты стал членом нашей сражающейся партии.
Это из-за Рослин ты стал одиночкой?
Ты совершил поступок, недостойный дворянина.
Ты спросил, где достать похмелиться.
Не сажайся ты снова в тюрьму!
Ты стал символом надежды для пауков.
Ты стал нашим руководителем и другом.
Ты собирайся, а я поем.
Ты собрала всю клевету и ложь...
Да и ты сотрудничал с хорошими режиссерами.
Тем не менее ты стал двукратным чемпионом мира.
Какое несчастье принес ты с собой?
Ты сначала со своим хозяйством разберись.
Ты обошелся с нами в  высшей степени любезно.
Ты стала на пять лет красивее.
Ты с моей бывшей женой живешь.
Лишь сердце бы свое ты сберегла!
Ты стал настоящим ньюсмейкером, сынок.
Ты снова взялся за старые фокусы.
И ты стоишь у двери рая?
Ты стала моей партнершей по разуму.
Еще в юношестве ты стал диаконом.
Ты стала другой - довольной жизнью!
Ты слаб - и ты силен.
Ты с женой-то познакомь!
Что-то вдруг ты стал таким чистоплотным?
Ты спросил, где я нахожусь.
Ты стал настоящим джентльменом, Майкл.
И в конце концов ты совершил нечто ужасное.
Ты стоишь с мечом в руке.
Ты стал красавцем, без сомнений.
Ты спишь с мужчинами за деньги.
Ты с женой поссорился, да?
Тем и взял ты Софьино сердце.
Ты стала подругой и спутницей рыцаря?
Ты стоишь у стены с книгами.
Ты стала смыслом всей моей жизни...
Ты садись вот сюда, напротив.
Бойкий ты стал не в меру.
Ты солнышком вставала, украсив небосвод.
А спал ты сутки с гаком.
А вот ты своих не жалеешь.
Чтоб ты стал жертвой шарлатанов шумных?
Ты спросишь - где Попугаев Вовка?
И ты снова заехала на минутку?
Ты мало сталкивалась с этими людьми...
Ты стал у нас частым гостем.
Но раз ты собралась к Блумингдейлу...
Но стал ты суфием, увы!
Ты с "Коррадами" сталкивался?
Ты стал одной из последних жертв.
Ты стала главным в моей жизни.
Да погоди ты с гумором своим.
Ты совсем свихнулся на этой планете!
Не общалась ты с восточными соседями...
Ты сцепился с замом из-за Вари?
Ты связалась с мужчиной, который...
Ты стал весь красный, Рудольф.
Вот ты стоишь спиной, например.
И ты садись, дорогуша Иштар.
Ты связался с контрабандой, так?
Ты с девчонкой собрался на концерт.
Ты со своими ребятами сотворил чудо.
Ты стоишь с сестрой во дворе.
Ты связывалась с моделями из Рима?
Ты сражался с демонами в Хаосе.
С некоторых пор ты стал другим.
Ты строишь свои надежды на песке.
За последние луны ты стал мужчиной.
Ты стала, моя дорогая Литва.
Ты стоял и препирался с Сокольничим.
Проклятье, ты точно совсем рехнулся!
Скоро ты совершишь свой первый Хак.
Ты стала очень нервной, дорогая!
Ты стал настоящим самураем, Мусаси.
Да отстань ты с этим мучением.
Ты с чертом связался, дружок.
Ты с ног до головы перемазался!
Добычею каких морских чудовищ Ты стал?
Ты стал моим другом и братом.
Ты спросил о свободе, римлянин.
Ехидная ты стала, спасу нет!
В ту ночь ты стала моей.
Ты стоишь бодро на очной ставке.
Ты стоишь над пропастью, доченька.
Каково-то совершил ты свою?
Ты спросил - я пытаюсь ответить.
Ты стала совершенно невыносимой, родная.
Ты едва словом с ней перемолвился.
Ты стала умной, взрослой женщиной.
Ты связался с доктором, Дуг?
Ты садись, Анита, садись!
Ты связалась с моим старым соперником.
Какая ты стала скупая, Залха!
Ты стоишь на краю бездонной пропасти.
Заткнись ты со своими треклятыми проповедями.
Ты спросил - я тебе ответил.
Ты столкнулся с неким природным явлением.
Ты стал достойным человеком, Коннор.
Не связывайся ты с этим пьяницей!
Какой декоративной ты стала и мягенькой!
Ты с него на бабу полезешь.
Ты садись, садись вот сюда.
Фауст Ты спящих сторожей разбудишь плачем.
Ты стоишь в самом центре города.
Ты соединяешь сердце человеческое с Небом.
Ты спустилась с небес, распутница.
Ты с Джорджем Стикни сначала встречалась...
Ты сражался с медведем одним ножом.
Ты садись, Саня, подожди...
Ты спросила, и я ответил.
Ты со старым шофером не спорь.
Не связывайся ты с этим ослом.
Ты спросил, я и ответил.
Ты стоишь на пороге самостоятельной жизни.
Но раз ты связался с Крейгом...
Ты совершенно не разобрался в ситуации.
И ты садись, чай пей.
Ты стала такой светской, искушенной.
Ты стоишь на пороге новой жизни.
Ты спросил - я хотела ответить...
И ты крепко стоишь на своем.
Ты вместе с ней увлекался наркотиками?
Какой ты стала, напитавшись ею?
Ты стоишь на развилке галактической истории.
Битву выиграл ты со своими пилотами.
Да провались ты со своими объяснениями!
А вот ты стоишь над убитым...
В последние годы ты стала такой...
Ты спроси, чем они жили?
И ты стреляешь - и мажешь!
Не суйся ты со своим невежеством.
Зря ты связался с этим возрастом.
Видимо, ты съел зеленого миндаля.
Да отстань ты со своим счетчиком!
Что встал ты с постной миной?
Ты изменилась после встречи с ней.
С каких пор ты стал итальянцем?
Иначе ты совсем уйдешь в себя.
Ты стал какой-то грубый, резкий.
Жизнь ты свою тратишь на нас.
Ты стоишь на самой вершине скалы.
Да провались ты со своими святками!
На днях ты с Раттаком встречался.
Ты спишь с ней и умираешь.
Но ты стоишь на дурной дороге.
Иди ты со своей гребаной жалостью!
Ты с Наполеоном каким оружием сражалась?
Вот ты с него и прицелься.
Напротив, ты спас ему жизнь.
Ты сражался с Нитями над Айгеном...
Ты сыграла с нами подлую шутку.
Ты изменился с нашей последней встречи.
Ты переспал с ней вчера вечером?
Харбин, ты свою колотушку притащил?
Ты опять с наркоманами этими СВЯЗАЛСЯ?
А вдруг ты совсем проиграешь процесс?
Поэтому ты заключил с ними сделку.
Да подожди ты со своими ракетами!
Ты слился со Вселен - ной.
Битый час ты стоишь и бездельничаешь.
Вместе с ней и ты родилась...
И ты ему совсем не понравилась.
Итак, ты стоишь на берегу.
С каких пор ты стала туристкой?
Ты сталкивался с ней и раньше.
Алеша, ты Соню напрасно осуждаешь.
Да иди ты со своими сигналами.
Итак, ты съел заколдованный персик?
Ты от старости совсем потерял голову!
Ты обменивался с ними внимательными взглядами.
Вечером ты обменивался с ними рукопожатиями.
Ты очень грубо с ним обошелся...
Ты обхождению с ним нас обучи.
Создав женщину, ты создал фантазию.
Создав женщину, ты создал упрямство.
Создав женщину, ты создал хитрость.
Да пошел ты со своими парадоксами!
Ты обошелся с ним очень жестоко!
Ты совсем не понял его  .
Этой ночью ты стал самим собой.
Ты спишь со всеми своими друзьями?
Пришив Селими, ты сразу исчез...
О Дэйв, ты стал размазней.
Сгорая от ужаса, ты светил.
Ты и Мааркен остаетесь с ним.
Потом ты осталась совсем без пауков.
Яшка, ты снова где-то подворовывал?
Ты давно с ней не встречался?
Ты в городе с ней познакомился.
Попав в Москву, ты спасовал.
Ты тоже разделила с ним ложе?
Как, ты с хозяином рассталась?
Ты стала совсем больной от наркотиков.
Но, похоже, ты сумел это
Ты б получше с ним обращалась.
Ты живешь совсем в другом мире.
Ты с нашим народом не шути...
С какой целью ты создал нас?
Ты уж будь с ним повежливей.
Ах нет, отбегал ты свое.
Сопля, ты с едой разберись.
Ты совсем не помогаешь межгалактическому сотрудничеству.
Похоже, ты серьезно увлекся ею.
Ты переспала с ним этой ночью.
Ты совсем отстал от школьной программы...
И ты убирайся вместе с ними.
Ах, Жанка, ты сходи!
Мол, ты спионерил, плати.
Ты совсем не слушаешь моих предупреждений?
Ухмылялся ты с намеком или нет?
Должно быть, ты спугнул их.
Ты совсем не те даты называешь...
Ты играл с ним этой ночью.
Должно быть, ты спутал имя.
Эбби, ты спасла мою жизнь.
Продолжай, Дино, ты сдаешь.
Витька, ты с Луны упал?!
Ну да, ты снова размечтался.
А ты спроси его, спроси!
По-моему, девочка, ты спятила.
Вера, ты с работы уволилась?
Вот будет славно, ты согласен?
Ты совсем не возделываешь свой сад.
Но, тятька, ты соображаешь?
Ты спросишь - в чем причина?
Ты у нас скоро совсем разбогатеешь!
Кстати, ты разобралась с ним?
Джинни, ты садись у дороги.
Полудушкин, ты садись с краю.
Возможно, ты спасла вам жизнь.
Ты встречался с ней до Нади?
Ты романтик, ты согласился бы.
Ты совсем другое у него проверяла!
Юрка, может и ты споешь?
Ты вместе с ними свободно летишь.
Ты рехнулась совсем со своими бабами!
А ты стоишь над разбитым корытом.
Ты совсем теряешь из-за них голову.
Итак, ты следил за ней.
Совсем забыл ты своего старого приятеля...
Ты совсем испортил мое старое тряпье!
Ты дрался с ним в катере.
Ты со своими шахматами совсем дошел.
Ты изнемог, совсем без сил...
Да, ты торговал с ними.
Ты совсем лишилась своих куриных мозгов?
Ты выпьешь с ним перед уходом.
Ты совсем забыл своего маленького братишку.
Увидав, ты согрелась бы духом.
Ты с ней случайно не встречался?
Ты у нее совсем не бываешь.
Ты совсем не пьешь свой лимонад.
Ты постарайся с ним не ходить.
Ты с ней давно не встречалась?
Ты жила с ним в грехе.
Эй, Луи, ты спишь?
Ты совсем потерял рассудок, Гектор!
Эй, эй, ты спишь?
Ты совсем потеряла рассудок, женщина?
Ты познакомилась с ним на Цейлоне?
Похоже, ты сразился с Тором!
Ты встречался с ним, Гарри?
Итак, ты гуляла с ним.
Ты совсем лишилась рассудка, Мара.
Но нет, живая ты стоишь!
Ты познакомилась с ним в Лондоне?
Ты с ними на жилплощади живешь?
Ты совсем недавно отметил свое 75-летие.
Ты совсем стал предателем, Кай.
Ты совсем испортил для нас клиента.
Ты с ними лучше не спорь.
Ты с ней спал прошлой ночью?
Ты случайно с ним не спутался?
Ты совсем разболелся, Братец Черепаха!
Ты стала совсем старенькой, мама.
Ты собиралась с ним в кругосветный...
А ты со своими ходил сюда?
Ты совсем недавно убедилась в этом.
Ты встречалась с ним в Азии?
Ты совсем потерял голову, Ричиус.
Ты с ним раньше не встречался?
А ты журналюгам каким-то желтым поверил.
Ты и с ним тоже спишь?
Наживешь ты себе с ним неприятностей!
Ты с ней встречалась, дружила?
Ты играешь с ним в гольф.
Ты совсем, Влас, рехнулся!
И ты опять с ним спишь?
Еще чуть-чуть и ты совсем поумнеешь.
И ты встречался с ним раньше.
Ты сталкивался с ними всю жизнь.
Ты совсем забыла о своем гамбургере.
Ты с тех пор не встречался с ним?
Без отрыву ты с ним целовалась!
Ты с ним встречалась на Цейлоне?
Ты с ним играл в детстве.
Поэтому ты с ним и развелась.
И ты собирался вместе с ними!
Ты совсем забыл о своей роли.
Ты совсем сдвинулся, я погляжу!
Ты с ним в седьмом училась?
Иначе ты умрешь вместе с ним.
А наедине ты с ним встречалась?
Ты с ним поцапалась, да?
Где все-таки ты с ним встретилась?
Ты с ним поболтал и ушел.
Вот и поди ты с ним!
Да плюнь ты совсем, китаец!
Ты с ним летал и прежде.
Ты там с ним не встречался?
Ты совсем, парень, спятил.
Занимаясь с ним, ты сумеешь...
Вася, ты никак совсем спишь?
И ты встречалась с ним сегодня?
Ты совсем не спал прошлую ночь.
Ты вчера почти совсем не спала.
Ты совсем не высохла, Анетта.
Ты с ним на мосту был?
И ты с ними великолепно справлялся.
Но ты совсем отбился от рук.
Ты с ним встречалась, так?
Ты совсем сдурел, черт возьми.
И какие же безрассудства ты совершила?
Так, значит, ты согласился?
Ты с ним скоро сведешь знакомство.
Ты совсем не спал, Эстебан.
А ты слушай и не перебивай.
Ты спал с ней, Люк?
Неужто ты совсем ослеп, отец?
На кой ты с ним связался?
А какой ты саженью суда мерил?
Ты совсем не замечал моих страданий.
Ты совсем не изменился, Вульф.
Тем не менее, ты следил за мной!
Слишком уж ты с ним цапался.
Ты совсем не изменился, Илья.
Бог ты мой, совсем нет!
Да не водись ты с ними!
Ты с ним спала, а?
Подружился ты с ним что ли?
А ты совсем забыл о работе.
И много ты с ними прошла?
Ты совсем - совсем не испугался?
Совсем недавно ты спас мне жизнь.
Кстати, ты с женой поехал?
Певица, ты совсем потеряла разум?
Ты совсем не знала своего отца.
Ты совсем не куришь, дорогая?
Как вот ты с ними общался?
Ты совсем с ним не кокетничала.
Честное слово, ты совсем одурел.
О господи, ты совсем окоченела.
А  то ты совсем замерзнешь, а?
Ты сошел - таки с ума.
Боже мой, ты совсем одичала!
По-моему, ты совсем голову потеряла!
А ты сталкивалась с реальными оборотнями?
В общем, ты стал совсем другим.
Но ты совсем не знала жизни.
Мод, ты совсем не изменилась.
В общем, ты совсем не изменился.
Ты сошла с ума, Беатрис!
А ты с ним бок о бок жил.
Господи, ты совсем не изменилась.
Впрочем, ты совсем не изменился.
Похоже, ты с ним встречался.
Итак, ты с ним порвала?
Завтра ты снова полетишь с ними?
Ты и впрямь сошел с ума!
О да, ты стоишь того.
Сначала ты сбегаешь с моей невестой.
Ты познакомился с ним сегодня днем.
Иначе ты упадешь вместе с ним.
Какой ты счет с ним сводишь?
Кстати, ты с ним спала?
Нет, ты совсем не изменилась.
Ты с ума спятила, Марго!
Ты сошел с ума, Дэкстер.
Ты сошла с ума, Вал?
Ты сошел с ума, Юлиус!
Ты с ума сошла!......
Ты с ума сошла, Рыженькая!
Ты сошел с ума, Нэтан.
Ты сошел с ума, Джулиан.
Ты сошел с ума, Роджер?
Ты сошел с ума, Престимион.
Ты сошел с ума, Энтони.
Ты сошел с ума, Крайклин.
Керсти, ты сошла с ума!
Ты сошел с ума, Джордж.
Ты сошел с ума, Дамис.
Ты сошел с ума, теуль!
Ты сошел с ума, дорогой?!
Ты с ума сошла, Джаффи!
Ты с ума сошла, Тамара!
Ты с ума сошел, Жаворонков?
Ты с ума сошла, Пашута!
Беотиец - Ты с ума сошел!
Ты с ума спятил, болван!
Ты с ума сошел, Мэдиган!
Шин, ты сошла с ума...
А ты сдал свои кровяные тельца?
А ты связался с какими-то засранцами.
Ты с ума сошел, Ахметели!
Ты с ума сошла, Виктория!
Ты с ума сошел, Жарны?!
Ты с ума сошел, Лоренцо.
Геннадий, ты с ума сошел?
Ты с ума сошел, Фредди!
Ты с ума сошел, Джулиан!
Ты с ума сошел, папусик!
Ты с ума сошел, Гасси?
Ты с ума сошел, бедняга?
Ты с ума сошел, Мунис?
Ты с ума сошел, Людвик!
Похоже, ты сошел с ума.
Ты с ума сошел, Джеймс?
Ты с ума сошел, Люций?
Ты с ума сошел, Гален?
Ты с ума сошел, Тирус?
Ты с ума сошел, мамочка.
Ты с ума сошел, Язон!
Ты с ума сошел, Учитель!
По-моему, ты сошел с ума!
Уолтер, ты с ума сошел!
Ты с ума сошла, Кэй?
Ма, ты сошла с ума.
Ты с ума сошел, Эрл?
Ты с ума сошел, мальчик.
Эдвард, ты с ума сошел?
Ну, ты с ума спятил!
Ты с ума сошел, Хит!
Ты сошел с ума или что?
Ты с ума сошел, ребе?
Ты с ума сошел, Тристан.
Ты с ума сошел, Чарльз.
Ты с ума сошел, парень?
Джонни, ты с ума сошел!
Алексей, ты с ума сошел!
Грегори, ты с ума сошел?
Олег, ты с ума сошел!
Митя, ты с ума сошел!
Язон, ты с ума сошел!
Князь, ты с ума сошел?
Пат, ты с ума сошел.
Марк, ты с ума сошел!
Старик, ты с ума сошел!
Фред, ты с ума сошел!
Дилан, ты с ума сошел?
Ты с ума сошел, Савва!
Бен, ты с ума сошел!
Ты с ума сошел, Давид.
Да ты слушай, не перебивай.
Ты с ума сошел, Кармо?
А ты ступай на свое место!
Похоже, ты вообще не спала?
А ты с ним часто ходишь?
Что, ты вообще не танцуешь?
А ты сразу напал на него!
Летом ты вообще не молился богу.
Для начала ты сравнишь способ убийства.
А ты села на мое платье!
А ты с нами не выпьешь?
А ты стояла на коленях и...
Ты вообще не входил в воду.
А ты сразу же сообщи мне.
А ты "Гойю" читала?
А ты своими воплями здорово помог.
Да ты с ним не деликатничай!
А ты с какими вопросами явился?
Но беседовала ты с тремя демонами.
Ты сегодня совсем спятил, Эмброуз?
А ты спроси там, Панька...
А ты следи за двумя другими.
А ты им всем нос утер.
А ты сходила на рыбный рынок?
Ты сошел бы за переодетого принца.
А ты ее в болонку превратил...
Пообщайся-ка ты с ней!
А ты сядь ей на лоб!
А ты следи вот за этим.
Молчаливой ты стала тогда, суровой.
А ты кончай со своей шиной.
Ты к чему клонишь - то?
С ума ты сошла или рехнулась?
Кому отдала ты свою неземную красу?!
Ты вот еще о чем подумай.
Ну а ты спряталась в кустах...
Да ты совсем рехнулась, Катрине?
А ты-то прочел газету?
С ума ты сошел, Славка.
С ума ты сошел, Нони;
С ума ты сошел, Броуди?
А ты строгал прямо по ним.
Да ты совсем обнаглел, урод!
А ты соснул ли хоть маленько?
Да ты совсем свихнулся, Жоаким.
А ты струсил, убегать стал.
На фига ты схватила эту штуковину?
А ты свой труд вложил сюда?
Бросай-ка ты свои упражнения!
А ты сжалилась бы над мальчиком?
Пока ты слаб, я сильная.
А ты с техникумом, объясни.
С ума ты спятил или напился?
Да ты совсем промок, иззяб.
А ты сразу затеял важные речи.
Иди-ка ты своей дорогой.
А ты сравни свою и ее...
С ума ты сошла, девка?
Погуляй-ка ты с партизанами.
Ходи-ка ты своим королем.
А ты лезешь со своими капризами.
А ты спал сразу с двумя?
А ты спасешь Феннера от Эвелин.
А ты ступай, ступай домой.
А ты собирайся поскорей, хорошо?
А ты созови сюда всех сотников!
А ты смог бы, Анакин?
А ты уезжаешь по собственной воле.
А ты спустись вниз и освежись.
Спалила ты ее в избушке старухиной...
А ты спрятала клетку для птиц?
А ты ступай, ступай..
Плыви-ка ты с Василием.
А ты сразу за стол зовешь?
А ты сожми круг, Бен.
Прими-ка ты совет шута.
Куда же гонишь ты своих коней!
Да ты слушай, Иван Савватеевич.
А ты вообще не умеешь по-гречески?
А ты схватишь ее за подмышки.
Лети-ка ты с приветом...
А ты спрячь флейту, девочка!
А ты стой и принимай их!
Да ты с ней самой побазарь.
Сначала ты сбежала, потом Хейли.
Да ты сначала погляди на нее...
А ты спи, спи поболе...
А ты собирайся, мой дорогой.
А дома ты с тоски пропадешь!
Переодень-ка ты ее быстренько.
А ты ее завоевал, шляпа?
А ты залетел в самое поднебесье.
А ты аккуратно платишь за квартиру?
А ты ожидал совершенно новом сонета?
И снова ты сбежала от него.
А ты сиди и громко размышляй.
А ты спи, моя хорошая.
А ты спи-ка покрепче.
А ты лучше сбрось замочную скважину.
А ты сжег рубашку и жилет?
А ты ее в отчет записал?
Да ты вообще ни о чем не подумала!
А ты лучше положи в сберкассу.
Вчера ты сражался против моих земляков...
А ты спи давай, спи.
А от пива ты сразу порозовеешь.
А ты ездил баять с има!
А ты сны с тесемочками разводишь!
А ты симпатичный, подумала она.
А ты свою вот сюда положи.
С помощью крилла ты усилишь магию оркреста.
Оставайся-ка ты с Люси.
Что дала ты до сих пор своему искупителю?
А ты ее взял и растревожил.
Воскресив, ты ее не вернул!
А ты сиди и лечи ногу.
А ты ее обнимай да ласкай!
А ты сиди тут, Саня.
А ты ступай туда, Молли.
Оставайся-ка ты с мамой.
А ты опять пил самогон Моргана?
Да ты спишь с этим мальчишкой!
Ты туда стреляй - немцам наперерез.
Гора ты утвердил на своем престоле.
Да пошел ты к чертовой матери!
А ты ещё и вопросы задаешь.
А ты дал крест этой девушке!
А ты сиди дома, курва!
А ты точно к земле прирос.
А ты о моих словах подумай.
Ты сразу же ввернула мотив спальни.
А ты о своих детях подумал?
Не заметила ты между молодыми людьми...
А ты решай этот вопрос сам.
А ты лучше роль свою учи.
А ты ей подаришь плитку шоколада.
А ты сеешь смуту и шум.
А потом в нее вошла ты.
А ты о собственном героизме талдычила.
Да ты сперва о колхозе радей!
А ты-то йоду припас?
А ты зачастил на мой завод...
Сначала ты мечтала о музыкальной карьере.
Да ты соусу-то полей!
А ты отчитался о своих доходах?
А ты давно проглядывал свою корреспонденцию?
А ты деляночку-то приспособь...
А ты упорно гнешь свою линию.
Черта с два ты ее возьмешь.
Да ты спрячь газету - то.
Ну, а ты читай дальше.
А ты ощущал неудобства в связи с ростом?
А ты задумывался о своем будущем?
Большую часть перелета ты учил язык.
А ты ложись, рано еще.
А ты определил необходимую мощность взрыва?
Послезавтра ты летишь к владениям Каленберга.
Да ты чуть сознание не потерял!
Да ты садись, располагайся удобнее.
МЕТРИХА Ты клонишь речь к чему?
Пока ты есть, нет смерти.
А ты буди Хандрилу и Угадая!
А ты зря с адвокатом поругалась.
А ты чиркни еще разок спичкой...
А ты ложись и поспи еще.
А ты записался добровольцем на выборы?
А ты записался в дорогие россияне?
А ты записался в поклонники Черепашек?
А тут ты ударилась в розыски.
А ты лучше займись вот чем.
А ты записался в армию Тьмы?
А ты закури моей фабричной махорки.
А ты лучше отправляйся за Сагаем.
Для солдата ты ростом не вышел.
А ты лиходейством занялся, бандит.
А ты захватила с собой игрушку?
А ты стой и не высовывайся.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ в ДЕДЫ МОРОЗЫ?
А ты жила среди цветов израненных.
А ты записал адрес пирата Мухамиеля?
Куда ж ты скрылась, Лилия?
А ты здорово сыграла свою роль!
Да ты расслабься, еще позвонят.
А ты за этим и звонишь?
А ты тут всякие небылицы сочиняешь.
Принеси-ка ты лучше воды...
Вчера ты держал в руке кнут.
Ты отдай деньги, да и ступай.
Эти качества ты передашь моим сыновьям.
А ты отцепил вилкой шматок манюсенький?
А ты родился с этим обличьем?
А ты за лето как-то изменилась...
А вчера ты держал мою пряжу!
А ты заработал по хребтине ухватом...
А ты их адресов не записала?
А ты давай сумку и проваливай!
А ты займи другую сторону дороги.
А ты давно из Америки приехал?
А ты опять затеял жестокие игры.
А ты давно пристрастился к вину?
А ты чаво чай не пьешь?
А ты хитришь и плетешь интриги...
А ты лучше отойди от греха.
А поросенка ты отдашь этой женщине?
Ты стоил куда дешевле, Сейонн.
Брезгуя мною, Выбрала ты Цензора.
А ты опиши внутренний ритм спектакля!
А ты и шпаргалок не заготовил.
Да ты ее мизинца не стоишь!
А ты загляни подальше, Мехти.
А ты молчи, тебе вредно.
А ты зови Ильина и Завалишина.
Нигилистка Ты заврался, мой офицер!
Пока ты дышишь - ты живой.
А ты очертя голову бросился прямо сюда!
А ты пиши свои графоманские стихи!
Ты заглядывал туда вечером, отец?
А ты мать-то слушай.
А про Герстнера ты классно объяснил.
А ты уж бежишь на завод?
А ты здорово похудел, Эдвард...
А ты замри и не высовывайся.
Последи-ка ты за Лысовым.
А ты бутылочку с водой захватывай.
По-моему, вчера ты жрал поганки!
Перекрестись, Савелушка ты мой христовенький!
Садись-ка ты за доску.
Да ты садись, пей чай.
А ты живи, выходи замуж...
А ты заранее в бутылку лезешь.
А ты давай в Восточные доки.
А ты фитиль заработал...
А ты и пальцем не шевельнешь!
А ты общается с детьми Михалкова?
А ты давно ездил в поезде?
А ты голодай, тебе нельзя...
Еще вчера ты мечтала о приключениях!
Да ты сядь, не кипятись.
А ты готовь скакунов к дороге.
А ты давай, читай далее.
А ты займи его, пожалуйста.
А ты увяла на стадии бутона.
А ты лети рядом с Рэймом.
А ты очень злые письма посылаешь.
Обожгла ты руки белые молодой осокой.
Да ты и не работал совсем.
А ты-то уху обещала.
А ты жди там, поодаль.
А ты вроде назвался Евгением Павловичем.
А ты готовь ужин, идет?
А ты давай - давай беги.
А ты какую-то потустороннюю речь загибаешь.
А ты жмотничал, деньги прятал...
А ты к вину протягивай стакан.
А ты голову сунешь в петлю...
А ты шагай на конный взвоз.
Пригласила ты мис - тера Дезерта?
Потому что с   помощью вокала ты узнаешь текст.
А ты обвинил ее в убийстве.
А ты их по щелям распихай.
А ты лети и присылай медиков.
Мне дала ты плащ с браслетом?
А ты ж пробивайся до мене!
А ты "лесенкой" попробуй.
А ты молчи и держи паузу.
А ты - погибли, погибли!
А ты тем временем приглядись к Тутило.
А ты давай наслаждайся Тайной Любовью!
А ты иди бабёшкам зубы заговаривай.
А ты закроешь Дверь в Воздухе.
Послушай-ка ты золотинку одну.
А ты давай выходи со двора.
Видала ты пса хромого, рыжего?
А ты мозги полощешь всякой хреновиной!
А ты часто ссорился с отцом?
А ты жди нас в лодке.
А ты шумишь и следствию мешаешь.
А ты му - му порешь!
А ты печатай с двумя точками.
А ты залезешь в спальный мешок?
А ты организуешь возмущение, да?
С первым лучом солнца ты исчезнешь!
В ничтожной ссоре сына ты убил.
А ты к зиме миллион огребешь.
А ты лишила дома маленькую девочку!
А ты без конца им мешал.
А ты убрал отходы с территории?
А ты отнеси чай ее светлости.
Ты совершил почти невозможное, Ральф.
А ты отдохни и постарайся уснуть.
С неба ты грянул к нам!
Ну а насчет Завенягина ты ошибся.
А ты баб завел, Мичурин.
А ты давай, книги пиши.
А ты очень отличался от других.
А ты канай живей, симулянт!
А ты опять ее вверх давишь.
А ты уткнись в призыв хрященый!
Ты рвал связь, уходя куда-то.
А была ты у консерваторского профессора?
И пошла ты - гадину утолила.
А ты молодец, хорошо держался.
А ты гавгав, пошел вон.
А ты издыхай за них голодом!
Что знала ты о моей работе?
А ты возвращайся на свой пост.
Звонила ты дважды, и Хозяин...
И оба раза ты умирала девственницей.
А ты плюнь, не тоскуй.
Ну, а ты дрожмя дрожишь!
А ты бросил чернильницу в НАТО?
А ты роптал на, Бога.
А ты уткнись в рукав лапотный!
А ты пей - не стесняйся.
А ты барахталась в каком-то бизнесе.
А ты бросил в птицу камнем!
А ты беги в свое подполье!
А ты родился и вырос где?
А ты - играй, двигай!
А ты иди к своей вдове.
А ты учил их на шпионов...
Да ты задал целых две задачи!
А ты и невесть что выдумал...
Между прочим, вчера ты убила человека.
Пока ты выражаешь ее очень ясно.
Ох, не угадала ты малость.
Главное, ты совершил очередное деяние.
А ты лежи и набирайся сил.
А ты у собаки глаза займи.
Да, убила ты - глазами.
А ты уток потроши, Андрей.
А ты отпусти девушку, Фунар!
А ты тут отдувайся за них.
А ты их бросил, комбриг.
А ты - хватит, повеличался!
А ты учись хорошо, старайся.
А ты иди и спасай Франческу.
А ты ищешь человека с палкой?
А ты решил, кто-то иной?
А ты отталкивайся от них ногой.
Ты куда, собственно, клонишь?
Куда дел ты фамильные драгоценности княгини?
А ты целовался, дядя Андрей?
А ты отличишь гуся от утки?
Но вот насчет цвета ты ошибся.
А ты шел, не боялся.
А ты до армии кем был?
А ты иди окунись в воду.
А ты испугался, Андрей Петрович?
А ты тут пока навещай Алекса.
А ты иди, но задумайся...
Ты свернул ему шею, Пик.
Пока ты через своих детей созреешь...
Да ты за грудь не хватай!
А ты иди повидайся с евреем.
Вчера поздно вечером ты куда-то уходил.
А ты иди за отцом Джоном.
А ты упрись и не езди!
А ты тут гляди в оба!
А ты иди - не маленький!
А ты тут сиди, чмо.
Да ты взгляни на него по крайней мере!
Да ты лучше с собой возьми.
Ты стоял в чернолесье, незримый.
А ты выполняешь роль второй скрипки.
А ты убирайся, убирайся вон!
А ты им вынь да положь!
Поезжай-ка ты к Джону.
Три года ты работала без отдыха.
А ты отдыхай - скоро обед.
А ты где Новый год встречаешь?
А ты и поверил, глупец.
А ты и поверил, глупый.
А ты отойди назад, Энди.
А ты выбирай, не стесняйся.
А ты сомневался, не верил.
Да ты бери, не стесняйся.
А ты ушел и закрыл дверь.
А ты тем временем ударишь по Вотану.
Ну а ты гляди в оба.
Да ты о нем не беспокойся.
А ты иди в мою избу.
А ты ешь хорошенько да отдыхай.
После смерти брата ты утратил веру.
А ты иди в этой одежде.
А ты иди, собирай детей.
А ты вместо пяти нарисуешь восемь.
Да ты двенадцать лет пользовалась успехом.
А ты где в Тюмени жил?
Да ты пальцем листай, пальцем.
А ты кто, черт побери?
Да ты взгляни на эти ноги!
А ты иди домой, отдыхай.
А ты иди, тебя ждут.
А ты иди домой, Делла.
А ты кто, черт возьми?
Да ты того, не ублажай!
А ты иди уж, иди.
А ты вцепился и не дал.
А ты иди лучше к себе.
Да ты курице корку не бросишь...
А ты иди отсюда, иди...
Поэтому иди-ка ты отсюда.
Да ты устроишь фейерверк с карнавалом!
А ты вникай, шевели мозгами.
Да ты давно таким серьезным стал?
А ты иди-ка домой.
Да ты пиши - не бойся!
А ты выпьешь первым, Гриша?
А ты вчера Люсю напугал даже.
А ты вызвал полицию к трупу.
А ты в полную силу свистел?
На обложке журнала ты выглядела лучше.
Ты со временем тоже такой станешь.
В октябре 2000 года ты умерла.
А ты вот где вбей кол!
На фига ты в трубу полез?
А ты в дороге подготавливай народ!
К концу приема ты возглавишь центр.
Ну да ты и заподозрил неладное.
Как ловко ушел от распада ты!
Уползай-ка ты отсюда подобру-поздорову.
А ты в нашем доме устройся.
А ты возьмешь дробовик и поспишь.
А ты отвечай - ты власть.
А ты - ты терпишь все.
Да ты отпей хоть четверть кружки.
А ты влетишь в шесть секунд.
А ты туда спирта технического залей.
Убирайся-ка ты отсюда подобру-поздорову!
А ты воюешь - пока война.
Ты открыла, она туда карандашиком.
А ты волновалась в первый раз?
Да ты завелся не на шутку!
ПРИНЯТЬ ЛЕГКО - А ТЫ ВЫПОЛНИ!
Их адреса ты в книге укажи.
Ты куда собрался на ночь глядя?
А ты вот пошуруй, спытай.
А ты вокруг походи, посторожи...
А ты вот другой дорогой зашагал.
А ты возвращайся к своей работе.
А ты вступишь в нашу команду.
А ты выскочила да прямо целоваться.
Да ты к этому и клонишь.
Да ты буквально сгорала от страсти!
Ты заметила, куда указывает стопа?
Лучше уж ты иди куда собиралась.
СТАРУХА Ты в дверь мою стучался?
А ты всё в сторону норовишь...
А ты влезь в мою шкуру.
А ты воспитай и вскорми их.
А ты вот пишешь для народа.
А ты в этих краях родилась!
Ты куда лошадей дел из Ермаковичей?
Уходи-ка ты отсюда подобру-поздорову.
А ты вот отдай свою кожанку.
А ты одиноко вдоль моря идешь.
А ты ужинай да веди коней...
Ты бывал в передрягах куда похуже.
А ты открой уши - то.
А ты возьми поросенка и птицу.
А ты вот с линии сшибся...
А ты выросла и стала сучкой.
А ты уж испугался, расплакался!
Да ты и не удержишь винтовки!
А ты вот держи ее так...
Ты к страждущим, покинутым вернись!
Приезжай-ка ты в Европу!
А ты вчера родилась, вчера.
А ты возвращайся к своему сыру.
А ты вот без денег попробуй!
А ты возьми плов без мяса.
Да пошла ты в калошах своих!
Ты куда дел нашу машину времени?
Зайди-ка ты в магазин.
Да ты уснул, бездушное бревно!
Прыгай-ка ты в воду.
Да ты удирал всю свою жизнь!
Иди-ка ты в постель.
А ты оттуда бросай паклю горящую.
Вот, попала ты в историю.
Отсюда ты и повезешь жену домой.
Ты заметил, куда упала перчатка?
А ты взял тряпкой и стер.
А  то Микеле ты вечно сюда таскал.
Ну, а ты давно узнала?
А ты взял да принес одеколон...
Да ты уйми ее, полоумную...
Да ты рехнулся, бедняга Шико.
Да ты вылазь из своей норы.
А ты вот сиди целую ночь...
Езжай-ка ты в город.
Да ты любому горцу не уступишь!
А ты вообще молчи, сука.
Иди-ка ты в жопу.
Да ты вся состоишь из пороков.
А ты возьми да вылечи ее.
Вот уже три года ты молчишь.
Да ты уж не убивайся так-то!
А ты верь старику, князь.
Иди-ка ты в баню!
Да ты в жизни не угадаешь!
А ты опять с танцев идешь?
Иди-ка ты во врачи.
Ты сполна вернул долг ее отцу.
А ты вот возьми и проверь.
Да ты первый сорвал бы печати!
Да ты всю жизнь кормился взятками.
Да ты уж и не грустишь.
Поезжай-ка ты отсюда подальше!
Да ты играй, я вставлю.
Да ты держись, не падай!
Ты куда нас завел, негодяй?!
Да ты вон у старожилов спроси.
А ты верь мне, Андрюшенька.
Да ты уж не ревнуешь ли?
Всегда ты вертишь свою козью ногу.
Ты куда нас завел, Гардинер?!
Ты и банку ссуду не вернул...
Да ты лезь сюда, лезь!
А ты весь ушел в нее.
Да ты весь побледнел, дорогой!
И ты верь мне, сестра!
Да ты вправду обморозился, мальчик!
Отойди-ка ты вон туда.
Иди-ка ты отсюда подальше.
Ты куда уселся, падла негритянская?
Да ты весь продрог, малыш!
А ты каждый день туда ходишь!
По берегу ее ты заверни налево.
Да ты и не ешь торт.
Ты Веру пожалей, напарницу свою.
Ты забыл, куда мы едем?
А ты уж потерпи, мать.
Э, да ты весь вымок!
Ой, да ты весь вымок!
Да ты отстала, товарищ Тарпова!
Да ты им и не станешь.
Ты заметил, куда они направились?
Ты ее вернешь полной, идет?
Тогда ты пересечешь Большую Аппиеву дорогу.
Ты поднимала зомби куда более старых.
Да ты осторожнее, а то упаду.
Ты куда пропала на четыре года?
Пускай ты станешь преемником фельдмаршала Гинденбурга.
Ведь своими жалобами ты отдаляешь наказание!
Ты станешь прекрасным ламой - врачевателем!
Ты совершенно верно угадал мое мнение.
А ты в туалет не ходил?
А ты верь ему, верь.
Ты лучше скажи, откуда родом?
Ты завернула в ковер каракулевые шкурки?
Ты станешь такой популярной, если...
Ты сохранишь оставшиеся деньги и жизнь.
Какой прекрасной помощницей ты станешь Келсону!
Ты станешь начальником над всеми начальниками.
Ты вернись сюда с пернатым змеем!
Ты куда девала пиджак, Гина?
Со временем ты станешь третьей Пифией.
Ты куда подушку понесла с дивана?
Ты верно расценила мотивацию моего поведения.
Ты вернулась в незнакомый тебе Нью-Йорк...
А ты украл, ты басмач!
Ты восхищалась его стойкостью и верностью.
Ты соскучился по нему, верно?
Но ты переборола страх и вернулась.
Избегнув катастрофы, вернулся ты домой;
Ты сотворила эту глупость, верно?
Ты станешь покладистым, кротким созданьем.
Ты станешь леди Дамстенборо, красавица.
Ты станешь настоящей сенсацией в Иодпуре.
Ты перестанешь в таком случае терзаться?
Кроме того, ты станешь чемпионом.
В нем привлекательней Еще ты станешь!
Ты вернешь эти деньги за полгода.
Наверняка ты покупаешь нижнее белье сама...
Ты скоро помрешь - тоже верно.
Ты выпей залпом, станешь тверже.
Вдруг ты станешь великим кинематографическим артистом?
Еще неизвестно, кем ты станешь.
Скоро станешь ты глиняным винным кувшином.
Господи, перестанешь ты или нет?
Ты вернулась… зачем… как?
Ты станешь настоящим полковником нашего войска.
Доверчивость ты ставишь ему в вину?
И станешь ты частью чужого интерьера.
Ты вот-вот станешь человеком - факелом.
И станешь ты господином всего творения...
Ты вернулась в свою старую квартиру?
Ты станешь нетерпимым к чужим ошибкам.
А затем ты станешь моим посланцем.
С годами ты станешь настоящим красавцем...
Ты станешь нечистым через супружеские отношения.
А ты достанешь нам другой транспорт.
Ты станешь первым эзвелом - ученым.
Через полгода ты станешь другим человеком.
Ты спишь с ней, верно?
Ты станешь высоким, увещевал он.
Ты станешь немыслимо богатым молодым человеком.
Ты станешь нашими глазами и ушами.
В нем сановитее Еще ты станешь!
Скоро и ты составишь им компанию.
И ты станешь исполнителем моих эдиктов!
Ты вернулся, живой и невредимый!
Пропащий ты станешь человек, Люся.
Ты вернулся домой с Майком Доусоном.
И ты станешь льдом и камнем.
Пользуясь ими, ты станешь непобедимой.
Ты станешь свидетелем расцвета Королевства Покоя.
Ты станешь хозяйкой Персии, сестра.
Ты станешь неотъемлемой частью моего мифа.
Ты станешь стражем у Врат Небытия.
Таким образом, ты станешь владельцем компании.
Ты снова станешь девочкой, Таня.
После третьего раза ты станешь вампиром.
Через год ты станешь доктором прав.
Во-первых, ты вернешь ей приданое.
Ты вернула бы четверть своих денег.
Откуда, незнакомец, ты явился?
Ты сразу станешь сильным и жизнерадостным.
С нами ты станешь бичом Господним.
Завтра ты станешь там героем дня.
В четверг ты станешь миссис Десборо.
Ты бежишь от Ордена, верно?
В нашей игре ты станешь победителем.
Через семь месяцев ты станешь наследницей.
И ты станешь хозяином моей империи.
А насчет цинизма ты верно подметил.
Ты станешь в их глазах героем.
Потом ты вернулся из этой поездки...
Аллах милостив, ты вернулся живым.
А верно ли выбрал ты путь?
Книгу ты вернул, но жизнь...
Ты вернешь его обратно, да?
Очень скоро ты станешь национальной героиней.
Из лагеря ты вернулся совсем другим.
Ты станешь очень богатым молодым человеком.
Но зато ты станешь опытным наездником.
Сегодня ты по-настоящему станешь моей женой.
Скоро ты станешь нормальным взрослым ребенком.
Ты нашел способ вернуться к нам?
Потом ты вернулся и опять бежал.
Ты станешь более ценным для них.
А потом ты вернулся в Оуквью?
Ты вернул эту штуку на место?
Ты вернулся в три часа ночи.
Когда-то ты увлекался астрономией, верно?
Ты станешь моим вице-королем.
Ты станешь очень хорошей хозяйкой Эверсли.
Но ты вернись, прошу тебя.
Но с гор ты вернулся со...
Ты станешь моим "послушником".
Ну ты кое-что закопал, верно?
И вот ты вернулся, Ларри.
Ты станешь одним из моих рабов.
Ты вернулась, я и бросил...
Через три дня ты станешь Огненной.
Ты станешь для него пустым местом!
Но ты вернулся поздно, Йухан.
Ой, Фрэнк, ты вернулся!
Но очень скоро ты станешь вдовой.
А, Филипп, ты вернулся?
Однажды ты станешь одним из нас.
Ты станешь священником, мой мальчик.
Очень скоро и ты станешь мужчиной!
Ты станешь моим другом, Дэвид?
И ты станешь его бедующей жертвой.
Ты не объявишь войны самому себе.
Слава Богу, ты вернулся назад.
Слава богу, ты вернулся наконец.
И вот ты вернулся со звезд.
Ах, Ван, ты вернулся?
Чего ради ты вернулся, а?
Ты вернулся, а она нет.
Ты станешь моей подругой, женой?
В любом случае ты станешь моей.
Станешь ты мамой и станешь женой.
Став моей - ты станешь МОЕЙ.
Ты станешь моей женой, Кейт?
Ты вернулась, прямо не верится!
Да ты видать не верно просишь.
Итак, ты вернулась на склад?
Ты тут же вернулся в кафе?
Ты скоро станешь старой для роли.
О, ты вернулся ко мне!
Ты читал сегодняшние газеты, Перри?
Ты завтра же станешь моей женой.
Ты станешь первой сегодняшней жертвой богам.
Ответ ты носишь в себе самом.
Ты угадал верно, милый Марк.
Ты иди наверх, я скоро...
Ты выбрала верное слово, Марис.
Чтобы ты вернулся и не вернулся.
Какие странные вопросы задаешь ты сегодня!
Ты охотился на пиратов, верно?
Наконец-то ты вернулся к самому себе.
Наверняка ты запирала дверь своей спальни.
Ты шутишь, Хасар, верно?
По-моему, ты нашла верного друга.
Ты куда потащил мужика, а?
Ты станешь его подданным, конечно;
Ты родился примерно тогда, верно?
А ты узнал и предупредил Увейна?
Наверняка ты шла за ним следом.
Наверняка ты сбросила не меньше десяти.
Ты наблюдал за ним, верно?
Но так или иначе ты вернулся.
Но сегодня ночью ты станешь моей!
Наверняка ты малость зарвался, а?
Ты его бросила, и верно.
Наверняка ты ее где-то надежно припрятала.
Ты читал сегодняшнюю "Трибюн"?
Да откедова ты взялся - то?
Наверняка ты не стоишь наших хлопот.
Ведь ты наверняка что-то, обнаружил.
Долгая долгушка, ты куда пошла?
Ты ж наверняка одной водой обошлась?
Ты выносишь моего ребенка в себе.
Ведь нанял его ты, верно?
Ты носишь в себе моего внука.
О его содержании ты наверняка догадываешься.
Ты наверняка сочтешь его достойным полотна.
Ты и там ведь наверняка побывал.
А ты рисуй себе на здоровье.
Ведь ты наверняка там был вчера.
Ты наверняка затвердила его номер наизусть.
Ты наверняка работала вместе с ним.
Уж это дело ты наверняка прочитал?
С моей бывшей ты наверняка встречался.
Ты наверняка отлично поняла основной смысл...
Дю Шайю, ты наверняка ошиблась.
Ты даже сочинила себе испанскую фамилию.
А ты даже на себе испытал.
Ты куда провалился, старый носок?
Ты наверняка была там тысячу раз.
Ты бы наверняка подошел нашему министерству.
Это желание ты наверняка не предугадал.
Ты наверняка не ждешь моего благословения.
Ты наверняка искал не более получаса.
Сегодня ты сидела верхом на зубре.
Ты наверняка побывал и на ней!
Вот ты И купил себе Бруклинский Мост
Ведь ты порядком устал, наверное?
Ты бы наверняка проспала и умерла.
Ты станешь собою до самого дна.
Ты сегодня к ним не собирался?
Тогда ты наверняка избежишь Тропы Пропаж.
Сегодня ты разделишь с нами ужин.
Ты наверняка отрежешь им себе ногу!
Кончил ты сегодня с нижним участком?
Ты значит, сегодня последний день?
Ты мщением своим качаешь мир сегодня!
Сегодня ты захватил в бою пулемет?
Куда ж ты ушла, глупая?
Там ты наверняка попадешь на пароход.
Но ты наверняка это уже заметила.
Ну, и болтаешь ты сегодня!
Ты гуляй себе, здоровья нагуливай...
Да куда ж ты шенкеля подевал?
А ты лежи себе в могиле...
Питер, ты куда девал трубку?
Сегодня вечером ты облажался, Кейс.
Ты носишь в себе беспредельную пустоту.
Сегодня ты снова имела громадный успех?
Сегодня ты спас кучу несчастных зверюшек.
Сегодня вечером ты стал свободным человеком.
Сегодня ночью ты обслуживал четвертый столик?
Ты прямо места себе не находил!
Ты себе не принадлежишь, Наби.
Ты законченно воплотил в себе пошлость...
Еще сегодня утром ты звалась Дуарда?
Ты в первый раз сегодня вылетаешь?
Поэтому ты и работаешь сегодня перевозчиком?
Сегодня вновь явился ты ко сроку;
Ты сегодня заступаешь во вторую смену.
Ты заморочил себе голову религиозными предрассудками.
Ты Томек сегодня что-то очень важничаешь!
Ты выбрал себе не ту попутчицу.
Ты внушила себе черт знает что!
Да ты хоть умеешь с ними?
Так что за магию ты сегодня ищешь?
Ты чье сегодня жрал - пил?
Ты испытал ее в сегодняшней схватке.
Ты едва не погиб сегодня утром.
Ты к нам сегодня собиралась вроде?
Ты скучала сегодня по своей маме?
Ты утратил привычную уверенность в себе?
Ты молодчина, здорово сегодня сыграл.
Сегодня ты рискуешь им совершенно напрасно.
Ты обещал, и сегодня суббота.
Да сегодня ты чуть не погибла!
Ты сегодня Зайчонка обогнал, странно.
Сегодня ты есть - завтра нет...
Ты вновь обретешь уверенность в себе.
Ты сегодня подписал контракт с японцами?
Сегодня ты заполучил себе первоклассного работника.
Ты зря сегодня напала на Дениса.
Ты сегодня не прикасалась к пище.
Что именно принес ты сегодня ночью?
Умри ты сегодня а я завтра!
А ты хнычешь из-за дюжины пуговиц.
Ты доливал сегодня воду в молоко?
Ты устал сегодня, ляжем пораньше...
Ты забил их в себе сам!
Ты лучше на концерт сегодня приходи.
Ты сегодня что-то очень рано поднялся.
Ты сегодня завтракаешь с твоей сестрой.
Ты внушаешь другим доверие к себе.
А сегодня ты "воскрес".
Ты сегодня там побывал на хоппере.
На сегодня ты исчерпал свой кредит.
Куда ж ты сегодня собрался чуть свет.
Ты сегодня достаточно долго поработал в одиночку.
Ты сегодня после прыжка не устоял!
Ты человека злобного против себя имеешь;
Ты сегодня вечером кушал, Дэйв?
Ты жалостью к себе внушаешь ненависть.
А ты опять сегодня не пришла.
Ты устроил себе очень романтичную жизнь.
Этот вопрос ты себе не задавал?
Отправляйся-ка ты сегодня домой.
Вот ты у Худякова сегодня был.
Ты купи себе трубку в ухо.
Ты отдаешь себе отчет об опасностях?
У своих больных ты сегодня был?
И ты тоже себя чего-то лишаешь.
Ты сегодня никому не назначил свидания?
Ты купила себе "брухо"!
Ты целую неделю подыскиваешь себе жилье.
Ты готовишь себе смерть своими речами.
На сегодня ты выполнил свой долг.
Ты сегодня же напишешь ему письмо...
Ты ушел к себе В преторию.
Ты дашь клятву сегодня же вечером.
Поставь и ты себе эти вопросы.
Ты у себя наверху не мерзнешь?
А ты опять сегодня не ушла...
Ты взращивал в себе свою боль.
Ты сегодня прекрасно потрудился с Сетом.
Ты вот славную бабу себе завел...
Ты звала к себе во вторник.
Ты нарочно нанес себе эту рану.
Слишком рано оставил ты сей свет!
Ты нашла себе утешение достаточно быстро.
3.11 КАКИХ ТЫ ПТИЦ СЕБЕ ВООБРАЖАЕШЬ?
Ты обеспечил себе место в истории.
Ты умрешь сегодня, Джон Харман.
Ты для папаши хотел или себе?
Ты ушла, нашла себе другого.
Короче, ты сегодня ночуешь дома?
Ты нашла себе покровителя и друга.
Ты выберешь ее себе в супруги?
Ты выбрала себе достойный круг друзей.
Ты отдаешь себе отчет о последствиях?
Ты ищи себе другого, да.
Ты очень медленно приходила в себя.
Ты выбрал себе в опоры ненависть.
Славно ты разыгрывал из себя слепого.
Ты нашла себе платье для бала.
Ты нашел себе тут славную жену.
Ты о партии хоть раз подумал?
Видимо, ты называл себя Фукагава...
В чьи именно дома ты ходил?
Кстати, ты где ночуешь сегодня?
Ты сегодня достаточно была на воздухе.
Купила ты себе клаксон, Бетси?
Себя своей ты назвал чести Врачом.
Ты выбрал себе жертву вместо соперника!
Ты на полдороге сломаешь себе шею.
Ты изменишь себе и нашему Ремеслу.
Ты плакала вчера, плачешь сегодня.
Ты узнал про себя, Джим?
А свою ты возьми уж себе.
Себя и свой приплод Ты осудила.
Ты зря унижаешь себя этим разговором.
Ты окружил себя разнообразными защитными иллюзиями.
Ты нарочно выводил ее из себя.
Очень уж ты о себе воображаешь!
На сегодня ты наделала предостаточно неприятностей.
Разве во  время оргазма ты себя контролируешь?
И ты себе пожелаешь скорой смерти.
Ты называл себя королем - реформатором.
А ты себе какой-то скит устроил.
Ты легко выберешь себе по нраву.
Ты возвеличиваешь себя за мой счет.
Заслужил ты себе истязания паче смерти;
Из них ты сто возьмешь себе.
Ты заточил себя в склепе прошлого.
А ты сопишь себе во сне.
Ты примешь на себя командование заставой.
Ты взвинчиваешь себя из-за каких-то фантазий.
Ты погляди-ка на себя...
Ты настроишь против себя весь город.
Ты избавил себя от кое-каких неприятностей.
А ты взвалил ее на себя.
Ты позорь себя своей кулацкой бранью.
Ты осквернил себя прелюбодеянием, Ирод.
Ну и хобби ты себе избрал!
Ты себе эротику в глаза дай!
Где ты давала мальчикам себя трогать?
Ты поставь себя на мое место.
Ты нашел для себя удобный выход.
Ты сиди и винцо себе пей.
Ты губишь и отца и себя.
Ты опять трогал себя, Джоби.
Ты ценишь себя превыше нашего народа?
И друзей ты себе подбираешь хорошо.
Но ты измучаешь себя откровением хлопобудов.
Ты выставила себя на всеобщее посмешище.
Ты опозоришь себя и свою семью.
Ты взгляни на себя, владыко!
Да и огляди ты себя, Олфоромеюшко!
Ты позволяешь себе дерзости, воруешь...
Ты прямо выдаешь себя перед людьми.
Ну и пещеру ты себе добыл.
Ты откроешь для себя иные радости.
Ты ощущаешь себя на шестьдесят шесть?
Хоть ты себе на огне гори!
Ты именуешь себя Царем и Отцом.
Ты на себя погляди, Пози.
Ну и жизнь ты себе устроил.
Надеждою себя ты никакой не льсти;
Ты обрек себя на неравную схватку.
Ты снова принижаешь себя, Кольт!
Ты лишаешь себя всех мирских радостей.
Ты опозорила себя перед нашими друзьями.
Или ты возомнил себя Властелином Мордора?
Ты выдаешь себя за свободолюбивую женщину...
Вот ты открыла у себя первый.
Ты исключаешь себя из их числа.
Все производство ты возьмешь на себя.
А ты держи себя в руках!
Ты себя доконаешь беспокойством раньше срока.
Ты лишаешь себя спокойствия после смерти?
Ты взвалила на себя тяжкую ношу.
Ты используешь их чтобы уничтожить себя.
Ты убьешь себя, она умрет...
Что ж ты бормочешь Пуп Вселенной?
Ты берешь на себя роль охотника.
А что для себя выберешь ты?
Ты берешь на себя непосильное дело.
Ты погубишь себя и всех нас...
Эту часть возьмешь на себя ты.
Ты берешь на себя их страдания.
Ты отдашь себя искусству, сцене!
А ты возьмешь на себя остальное.
Эх, будь ты хорошей породы...
Ты берешь на себя роль Бога.
Не бережешь ты себя, Сергей.
Ты берешь на себя мою боль.
А ты в церковь не ходишь?
Ты открыл для себя настоящий секс.
Ты угробишь себя этим, Ирин.
Войди ты в себя, опомнись.
Ты из себя дурака не корчи.
Ты хоть на кого нагонишь страху.
Будь ты хоть трижды Америка им.
Ты из себя идиота не строй!
Ты избаловал себя к собственному вреду.
Ты нашла, чем себя занять.
Ты собирал нектар, в себя вбирая
Зря ты их на себя брал.
БУДЬ ТЫ ХОТЬ НЕГРОМ ПРЕКЛОННЫХ ГОДОВ...
К какой категории ты причисляешь себя?
Будь ты хоть всей полицией Лас-Вегаса.
Ты школу-то хоть окончил?!
А какой автомобиль ты себе купил?
Но ты ощутила себя снова воином?
Ты вечно изображаешь из себя обиженную!
Не строй ты из себя блаженного.
Ты хоть раз о ком подумал?
Истинно, высоко ты ценишь себя.
А ты из себя не выходи.
Ты сложную задачу на себя берешь.
Ты себя со всех сторон страхуешь.
Кем ты возомнил себя, Колум?
Ты хотела Бене Гессерит мужского пола.
Ты отлично вела себя с Санчесом.
Ты вообразила себя демоном, Лилит?
Так какую судьбу ты себе выбираешь?
А ты себя-то видал?
Ты хоть раз о нем подумал?
К какой группе причисляешь себя ты?
Ты тратишь себя там, Джул.
Ты вырвала себя отсюда с корнем.
Али и ты с ума сходишь?
А на войне ты себя побереги.
В своем призвании ты себя потеряла.
Уж очень несерьезно вел ты себя.
Ты себя в обиду не дашь.
Ты спасла также себя и девочку.
Напрасно ты себя утомляешь этими цифрами.
Чертовски ты хлопочешь около молодого барина!
А ты хорошо подумал насчет последствий?
Но ранил ты себя своей рукой.
А ты возьми себя в руки.
Ты и ангела из себя выведешь...
По-моему, ты очень хорошо играла.
Ты стал как-то странно себя вести.
А ты хоть и не пей.
Ты хорошо играешь в эту игру.
Ты себя преждевременно старишь.
На самого себя направь ты взгляд;
Но предательством ты себя не замарал.
Ты хоть костюм себе купи нормальный.
Ты с себя образованного не выставляй!
Кем ты себя вообразил Бернардом Шоу?
А ты себя вела столь смело!
Кем ты себя возомнил, Убийца?
Раньше ты вел себя совсем по-другому.
Ты хорошо сыграешь в Дортмунде  .
А про Лорну ты хоть подумала?
Ты ходил у себя в комнате.
А про престиж ты хоть подумал?
Ты-то хоть написал ей?
Ты ходил в поле с Терезой?
Ты хотел пришествия Гамсахурдии сильнее всех.
Ты очень хорошо взялся за дело.
Ты хорошо проявила себя с Наваррцем.
Напрасно ты себя сей мыслию смущаешь.
Но ты возьми себя в руки.
Ты дал нам очень хороший совет.
Но о чьей свадьбе ты хлопочешь?
Ты выпей, вино очень хорошее.
Ты с факелом ее туда проводишь.
Ты вел себя с рыцарским благородством.
Да  и козу ты хорошую не выберешь...
Ты хоть документы у него спросил?
Ты ходил в школу, душенька?
Ты даже самого себя не спасешь.
Ты вела себя глупо и безрассудно.
Ты очень хорошо держалась, Шарль.
Ты хорошо бежал сегодня, Бульдог.
Ты хорошо штопаешь носки, Адди?
В больнице ты вела себя прекрасно.
Ты хорошо держал себя в руках.
Ты себя так в гроб загонишь.
Прошлое воскресенье ты ходила в десять...
Тратя себя, ты себя сбереги.
Ты очень хорошо на нее влияешь.
Ты очень хорошо сыграл свою роль.
На Рождество ты вела себя безупречно.
Ты очень хорошо играла, Джас.
А ты себя так высоко вознесла...
Ты ходил в театр с Мариной?
Ты хоть нас спросила, а?
Этим ты себя выдал, Барни.
Ты хотел комфорта, вопрошают они.
Да задержись ты хоть на минуту!
Ты вел себя невинно и благородно.
Ты очень хорошо поработал той ночью.
Да родись ты хоть в болоте...
Ты хоть одну судьбу потом проследила?
Ты хорошо переклеил фотографию на удостоверении.
Да живи ты хоть на помойке!
Ты хоть про стволовые клетки читала?
Ты хоть кусочек мяса съел там?
Ты хотя бы обратил на нее внимание.
Ты вела себя очень храбро..
Ты хоть карточку подари на память.
А вот ты хорошо себя вел?
Дау, ты ходи под себя.
Кстати, ты хорошо себя вела.
Ты хорошо изучал физику в школе?
Ты хоть зашевелился, ядрена мать!
Ты хоть не общайся с теми...
Последний раз ты вел себя проще.
Джолион, ты вел себя прекрасно.
Роза, ты хорошо себя вела?
Ты хорошенько там глядела, Дилси?
Ты хорошо провела время, детка?
Ты хорошо прижал Джонаса на лекции.
Последний месяц ты вел себя странно.
Ты хорошо служишь мне, Эйбел.
Ты хотел вина, мой возлюбленный?
Ты хорошо отдохнула в прошлую вахту?
Эжен, ты вел себя прекрасно.
Ты ходил во сне, да?
Ты хорошо ответил, клянусь Тенгри!
Ты хотела детей, нормальную жизнь.
К  счастью, ты вел себя мужественно.
Ты ходил к ним, да?
А ты хотел на другую дорогу?
Ты хорошо привязал стилет к руке?
Хорошо ли ты вела себя сегодня?
Сжалься ты хоть в свой черед!
Ты хорошо дрался - для историка.
В общем, ты вела себя геройски.
Целую неделю ты вел себя прилично.
Сегодня ты вела себя очень хорошо.
Кормилец, ты хоть штаны надень!
Ты хорошо поработал с другими предметами.
Ты хорошо пожил за ее счет.
Ты хорошо одевалась, приходи нарядная.
Ты хоть раз надевал эти награды?
Да, ты вела себя храбро!
Не иначе, ты хорошо танцуешь.
Люси, ты вела себя великолепно.
Ох, ты вела себя превосходно!
Ты возводишь вокруг себя огромную стену.
Ты хоть раз прилег после Игр?
Ты хорошенько рассмотрел господина, Критий?
Ревун, ты хорошо его связал?
Ты хоть раз ходил на кабана?
Ты хотела ее смерти, да?
Ты хорошо учил его, Хью.
Последнее время ты хорошо себя ведешь.
А с тех пор ты хоть раз чихнул?
Ты-то хоть помолчал бы.
Ты хоть раз обращался к иконе?
Ты хорошо поработал, друг мой.
Ты хорошо поработала в эту ночь.
Ты хотела хорошего мужа, Лесли.
Ты хорошо поработал, мой мальчик!
А этой палкой ты хорошо работаешь!
Ты себя же водишь за нос.
Ты хоть раз спал с ней?
А ты хорошо спала, дорогая?
Аламзад, ты хорошо рассмотрел вертолеты?
Ты судишь по себе, папа!
Ричард, ты хорошо сечешь фишку.
Плохо ты себя ценишь, Веруня.
Ты хоть раз в жизни солгал?
Ты хорошо поработал, очень хорошо.
Ты хорошо поступил, очень хорошо.
Ты хоть раз влюбился в девушку?
Ты судишь о человеке по сережкам!
Ты хоть бы одно доказательство подкинул.
Себя ты облагородишь в первую очередь.
Ты вел себя так осторожно и...
А ты свою на прогулку выводишь?
Но сегодня ты вел себя молодцом.
Ты завтра освободишь себя, Париж!
В общем, ты хорошо им пригодишься!
Ты хоть раз бывал в цирке?
Слава богу, ты хотя бы предупредила.
Ты стал Шахразадой для самого себя.
Ты случайно не метишь на нее?
Кстати, ты сегодня потрясающе выглядишь.
Слишком уж высоко ты себя ставишь.
Так-то ты следишь за своей дочерью!
Кстати, ты сегодня отлично выглядишь.
Кстати, ты сегодня ужасно выглядишь.
Вдруг ты снова угодишь под машину!
И вообще, ты куда клонишь?
Ты вел себя тогда так безжалостно!
Ты следишь за тех ническими новинками?
Очень уж много ты себе позволяешь!
А ты-то нас проводишь?
А ты сразу переводишь на личности.
Ты сегодня умрешь, подумал я.
Ты сериал-то не глядишь?
Ты в их число не входишь.
Ты в состав экипажа не входишь.
Ты следишь за дверью в мониторную.
Будто ты снова и снова уходишь из дома...
Ты случайно не сидишь на нем?
Ты освободишь их от невыносимых страданий.
С ума ты сходишь от Берлина;
Руфо, ты следишь за Стар;
Ты следишь за боевой машиной людей?
Не много ли ты себе позволяешь?
Ты следишь за ходом моих мыслей?
Ты следишь за Руном, а?
Ты следишь за нами, Эш?
Ты следишь за ходом моей мысли?
Ты дураков не наградишь за глупость;
Ты следишь за ходом моих рассуждений?
Ты сворачиваешь и выходишь на бульвар.
Но трое суток ты отсидишь… '
И Ты от них отводишь взгляд.
Ты отводишь опасность со стороны янки.
В магазин ты сходишь или я?
Но ты снова приходишь в нетерпение.
Что ж ты стоишь - то?
Во всяком случае, выглядишь ты совершенно спокойной.
Ты сходишь с ума от ревности?
Ты сходишь с ума, Хелин.
По существу, ты очень подходишь ротмистру.
Кем ты станешь, утратив его?
Ну, ты сходишь с дистанции.
Ты часто с ним проводишь время?
Ты ходишь огромными катышами размерами с бревна!
Ты сегодня выглядишь потрясающе, Эллен.
Господи, ты сходишь с ума!
Сегодня ты глядишь с твоей башни;
Генри, ты плохо водишь машину.
Ты хорошо роешь, стальной крот!
Да  и выглядишь ты сегодня особенно хорошо.
Аделаида, ты уходишь с нами.
Ты превосходишь всех до сих пор созданных андроидов.
Ты пока следишь за моими мыслями?
Ты пока следишь за моей мыслью?
Мория, ты прямо-таки безобразно выглядишь.
И ты подходишь к самому краю.
Ты из-за обычая не ходишь раздетым?
Ты входишь с ней в ложу...
Иначе ты угодишь в скверную историю.
Сатико, ты сидишь под замком.
Вадик, ты сходишь в булочную?
Каждое воскресенье ты ходишь в церковь.
Ты переходишь всякие границы, Акбалик.
А ты опять уходишь в оборону.
Ты ходишь в рабочей матросской одежде.
Ты подходишь к самой интересной части.
Да, ты глядишь почти что богом.
Ты ходишь с Вишневским в оперетку?
Ты входишь в число привилегированной публики.
А ты завтра уходишь в армию!
Этот вопрос ты уладишь с Риком.
Ты ходишь с этой мексиканской шлюшкой?
В церковь ты в чем ходишь?
Ты до сих пор не выходишь из депрессии.
Ты идеально подходишь под эти требования.
Ты здорово походишь на свою мать.
Ты переводишь взгляд на мишень соперника.
Ты ж на службу не ходишь.
А ты уходишь в другую комнату!
Ты всю жизнь ходишь в подтяжках.
Ты в творчестве доходишь до излишка.
Ты сидишь с кучером на козлах.
А ты переходишь во второй состав.
Ты сидишь за столом с друзьями.
Джордж, ты сидишь в спиннере.
Ты подходишь не с той стороны.
Ты поэтому и кукуешь тут сидишь?
Но ты сидишь на моем копыте.
А выглядишь ты скорее на тридцать.
Кстати, ты сидишь или стоишь?
Ты тоже происходишь из почтенной семьи.
Ты входишь в мир новых идей.
Ты входишь в дело или нет?
Джим, ты иногда проводишь учения...
Как сам ты ходишь в школу.
Ты входишь во вкус, Йама.
Ты ж себе изменяешь, себе!
Ты ходишь к нему по ночам?
И вот ты подходишь к окну.
Ты часто ходишь к нему в  гости?
Ты идеально подходишь на эту роль.
Ты по воду ходишь по заулку...
Ты-то ходишь без шапки.
И ты находишь воодушевление в бутылке.
Ты уходишь в историю, приятель.
А ты сидишь на своем месте?
Наоборот, ты выглядишь даже моложе.
Ты входишь в одно из них.
Ты наиболее подходишь для этой работы.
Ты сегодня прекрасно выглядишь, Тейт.
Ты сидишь на мешке с деньгами.
Ты сидишь на своем рабочем месте.
О, ты сидишь на траве...
Ты уходишь потому, что носишь моего ребенка.
Выглядишь ты безусловно похожим на него.
Ты уходишь от нас, Федя?
Ты безвылазно сидишь в своем кабинете.
Ты находишь эту семейку чудовищно вульгарной?
Ты-то и выходишь дурой.
Ты ходишь с места на место...
И вот ты сидишь в скафандре.
С ними ты выходишь на корт.
Ты посидишь в машине, хорошо?
Ты ходишь на балы и танцуешь.
Ты выходишь на Пен - Стейшн...
Как давно ты ходишь в наемниках?
Ты сидишь в ванной целую вечность!
Ты давно сидишь взаперти в лавке?
Сеньор, так молча ты уходишь?
Ты находишь поведение своей королевы предосудительным?
Сегодня ты выходишь на новую работу.
Третьим ртом ты находишь ее клитор.
Ты выходишь замуж за Джесса Вогана.
Широким шагом ты выходишь на середину.
Вот тут на сцену выходишь ты.
Ты потрясающе выглядишь в такую минуту.
Ты находишь это смешным, несчастный?
Ты выглядишь таким добродушным, таким...
Ты выглядишь хорошо, очень хорошо.
Ты уходишь из "Желез"?
Ты выходишь после темноты без креста?
Ты на коне выглядишь непобедимым центавром!
На ощупь ты находишь два пути.
Ты сидишь у кровати и рыдаешь.
Ты сидишь и ждешь в молчании.
По крайней мере, ты выглядишь настоящим всадником.
Господи, ты выглядишь вполне круто.
Как долго ты бродишь по болоту?
Выглядишь ты ровно на одиннадцать лет.
Ты находишь Тревора странным, Марк?
Обычно ты выходишь сухим из воды.
Ты находишь ее красивой, Уил?
Ты тихо сидишь на своей планете.
А выглядишь ты лет на двенадцать...
Ты находишь удовольствие абсолютно во всем.
Ты сидишь в бочке и паришься.
Ты уходишь вот так - вдруг?
По-моему, ты выглядишь очень спокойной.
Ты выглядишь абсолютно изможденной, Ирина.
Ты выглядишь ужасно по  сравнению со своим нарядом.
ТЫ ХОРОШО РОЕШЬ, СТАРЫЙ КРОТ!
Ты в них выглядишь полным дураком.
Ты сегодня выглядишь прекрасно, принцесса.
Без них ты выглядишь гораздо симпатичнее.
В дареных одеждах ты выглядишь царевной.
Ты выглядишь хрупкой и элегантной одновременно.
Ты сидишь у стола и пишешь.
Ты выглядишь настоящим дауном, Райн.
Боже, ты выглядишь таким несчастливым.
Сидишь ты рядом с раскаленной батареей.
Ты выходишь на тот же круг.
Ты в нем очень хорошо выглядишь.
В последние дни ты выглядишь расстроенным.
А вот ты на самом деле выглядишь отлично.
Ты выглядишь достаточно аппетитно, чтобы...
С такими волосами ты выглядишь потрясающе.
Ты выходишь замуж за незнакомого мужчину.
Во сне ты выглядишь совсем по-другому.
Ты выглядишь таким уставшим и раздраженным.
Кстати, выглядишь ты очень неплохо.
Ты выходишь замуж за богатенького наследника.
Ты в них очень торжественно выглядишь.
Ты выглядишь такой симпатичной в черном.
А ты тоже выглядишь очень мило.
Без нее ты выглядишь гораздо симпатичнее!
Ты убедительнее выглядишь в другом качестве.
Ты выглядишь превосходно в лунном свете.
Ты спросишь, в чем ошибка?
Ты выглядишь настоящей приманкой для баб.
Ты выглядишь очень сексуально в бикини.
Выглядишь ты что-то уж очень подозрительно.
Ты выглядишь слегка утомленной, дорогая.
И выглядишь ты даже очень хорошо.
В каком-то смысле ты превосходишь нас.
Но ты выглядишь мрачным, Шадек.
Из-за них ты выглядишь жутко умной.
Ты сможешь, выглядишь ты сильной.
Ты в них выглядишь чертовски привлекательно.
Ты в нем выглядишь весьма соблазнительно.
Ты выглядишь уж - жасно хорошо.
Ты выглядишь ужасно и еле-еле стоишь.
Ты находишь тех, кого искал.
Ты выглядишь так, словно замерзла.
Но ты выглядишь измученной после дороги.
Ты в своей одежде прекрасно выглядишь.
Ты выглядишь бледной, точно привидение.
В этой рубашке ты выглядишь превосходно.
Ты выглядишь отлично, но по-другому.
В этой одежде ты выглядишь сногсшибательно.
Ты выглядишь усталым, мой мальчик.
Ты заходишь не с того конца.
На своем коне ты выглядишь изумительно.
Ты выглядишь бледным даже для Смерти.
Но какое же заключение ты выводишь?
Риалто, ты как-то болезненно выглядишь!
В голом виде ты выглядишь отвратительно.
Прекрасной музыки сгорание Мучительно провидишь ты.
Что ж ты стоишь как вкопанный?
Вот ты уж и сидишь смирнехонько.
Ты себя напрасно убеждаешь, утешаешь.
Что ж ты стоишь, Сысой?
Ты спросишь, в чем он?
Что ж ты стоишь, уповающий?
Ты спросишь, в чем дело?
Ты неважно сегодня выглядишь, детка.
Да ты любого одурачишь, парень!
Ты в самом деле выглядишь старше.
А ты сырость разводишь, Павлючок...
Ты о какой любви заводишь речи?
Ты подходишь нам как нельзя лучше.
На обложке ты как-то странно выглядишь.
Без нее ты выглядишь как-то странно.
И с какой стражей приходишь ты!
Ходишь ты как, и вообще...
Царем Турана ты станешь, Спар!
Ты себе льстишь, я думаю.
А ты хорошо выглядишь, Марика.
Ты выглядишь точь-в-точь как леди Дженевьева.
Ты себя съедаешь, свое будущее.
Ты спросишь, хороша ли городничиха?
Ты выглядишь как участник похоронной процессии.
Но ты отлично выглядишь, Робин.
А ты сидишь как на поминках.
Ты выглядишь как боров по сравнению с нами.
А ты хорошо плаваешь, Руфо?
Ты выглядишь, словно облезлая вешалка.
Что-то ты плохо выглядишь, госпожа.
Какой ты станешь, новая Рязань?
А  то ты плохо выглядишь, Франсис.
Ты выглядишь как оборванка, Элиза!
Ты выглядишь не намного старше Сары.
Ты выглядишь как на смертном одре.
Ты выглядишь как смерть на палочке.
Как прекрасно ты выглядишь, дорогая.
Куда ж ты ставишь, пес?
Как молодо ты выглядишь, Моргауза!
Ты сидишь, финансовый долг растет.
Ты ужасно выглядишь, мой дорогой!
Но ты выглядишь как настоящий бродяга.
А ты выглядишь сегодня немного подавленной.
А ты неплохо выглядишь, Мики.
Ты выглядишь в точности как он.
Ты решил, куда двинешь отсюда?
Ты хорошо рассуждаешь, моя дорогая.
А ты чудесно выглядишь, Эффи!
Ты бредишь, право, бредишь.
Ты лопочешь, точно разнежившаяся куртизанка.
А ты чудесно выглядишь, Маруська...
Что ж ты хулиганишь, а?
Хорошеньких ты подружек заводишь, доктор.
Ты ходишь нахохлившись, как наседка.
А ты чудесно выглядишь, Джесси.
Ты уходишь, и Тара уходит.
Ты машину не водишь, Сашенька?
До вечера ты выдержишь, надеюсь.
Ты уходишь, и я улыбаюсь.
А ты потрясающе выглядишь, Крис.
А ты неплохо выглядишь, Капитан.
Ты уходишь, а я остаюсь.
Ты скользишь, преображенный Отраженной красотою.
Ты себе лжешь, мой мальчик!
Пока ты спишь, деньги тают;
Ты ноги простудишь, пол сырой.
Ты стреляешь, в тебя стреляют.
Пока ты сходишь, я умру.
Ты сторожишь, и я сторожу.
Ты скулишь, словно джелийская горожанка.
Ты казакам норовишь, не народу!
Ты за мыслью следишь, прохвесор?
Ты стоишь, словно белая истина.
Ты где вообще ходишь, Чижов?!
Ты спросишь, кто откроет клад?
Ты молчишь, будто язык проглотил.
Ты спишь, а тебя ищут.
Где ты бродишь, гадкий волк?
Ты им станешь, дай срок.
Надька, ты куда там исчезла?
Ты более драматизируешь, чем я.
Ты спросишь, Кто их убил?
Вечно ты шпионишь, гряшыи предатель!
Где ж ты бродишь, мужчина?
Где ты бродишь, моя до...
Где ты бродишь, мой конек?
Раз ты молчишь, позвоню Джорджу;
Ты шумишь, но не кусаешь.
Ты шутишь, а я пропадаю!
Себя ты сбережешь, войну проиграешь.
Чарльз, ты шутишь, вероятно?
А ты молчишь, кивая головой.
Да и ту ты научишь, подтянешь.
Ты нам мстишь, электрический свет!
Вот ты очки носишь, да?
А ты остришь, я вижу.
Ты с ней флиртуешь, Ренни.
Ты кому яйца крутишь, Беня?
Ты спросишь, кто он такой.
Ты у нас погостишь, надеюсь?
Ты нас обоих утопишь, Марианна.
Ты кому голову морочишь, бездельник?
Ты вся дрожишь, тебе холодно?
Ты велишь, та в подчиненье.
Ты закричишь, но кто услышит?
Ты или победишь, или умрешь.
Ты воду чистишь, друг прелестный?
Куда ты переставил женщину на буйволе?
Ты дрожишь, словно шелудивая собачонка.
Ты крепко спишь, сэр Джеймс!
Мало ты ее лупишь, тихоню.
Ты бежишь, испугавшись угроз Рамзи.
Ты далеко полетишь, серая шейка!
Но ты ее научишь, ладно?
Ты кормишь, иду с тобой!
Ты в земле лежишь, гниешь!
Клер, ты мстишь, да?
Как глупо ты шутишь, жизнь!
Но ты выдержишь, я знаю.
Ты запретишь, а тебя снимут.
Ага, ты молчишь, Кадыр!
Ты ловишь, от тебя убегают.
Ты стреляешь, а они ползут.
Но ты весь дрожишь, Жак...
Раз ты велишь, я удалюсь.
Ты снова врешь, старый дьявол?
Вот ты работаешь, сидишь ночью...
Ты стареешь, Дарж из Стоунбрейка.
Ты любого шеф-повара переплюнешь, Анита.
Ты до утра потерпишь, да?
Ты сечешь, милейший из комиссаров?
И вправду ты молодеешь, Штурман...
Ты с духами беседуешь, голубчик?
Ты протестуешь, Келвин Найт Хэклберри?
Ты спросишь, куда подевалась машина?
Ты узнал, куда скрылся изменник?
Ты точно не врешь, пупсик?
Да ты славно живешь, Константин!
Ты отпрыгнешь, и зуб вылетит.
Ты стареешь, набираешь лишний вес.
Заметив брешь, ты ринулся напролом.
Так что ж ты плачешь, няня?
Ты баешь, князь тебя простит?
Ты умрешь, если овладеешь мною.
Ты возражаешь, выдвигаешь свои контраргументы.
А ты где служишь, Сиен?
Ты разрешишь, я уж начну?
Каких стихов ты требуешь, ответствуй!
Либо ты выживешь, либо нет.
Ты завидуешь, господин французский король!
Ты давно дирижируешь, но нерегулярно.
Ты поспишь, кел ' ен?
Ты их посовестишь, убедить можешь.
Ты напишешь, а я запомню.
Чьи приказы ты выполняешь, Морис?
Как неуклюже ты сдаешь, голубчик!
Ты танцуешь, мой дорогой Виттигис?
Ты снимешь, наконец, трубку?
Что ж ты плачешь, Ярославна?
Ты за всех отвечаешь, хорошо?
ТЫ ГОЛОСУЕШЬ, А ДЕНЕЖКИ ИДУТ.
Ты либо выздоровеешь, либо умрешь.
Ты умрешь, славнейший из мужей?
Ты опоздаешь, если побежишь обратно.
Ты умрешь, и умрет Орисса.
Ты брешешь, я купил вестфабское!
И ты их изгоняешь, Генрих?
Либо ты сможешь, либо подохнешь...
И ты сможешь, я уверена.
Ты умрешь, Симон - Вольф.
Ты соображаешь, тюха - матюха!
Ты умрешь, Арье - Лейб.
Ты умрешь, я тебе обещаю.
В конце концов ты ее завоюешь, Говард.
Ты то бледнеешь, то краснеешь...
Ты жуешь, жуешь, жуешь...
Ты благоухаешь, точно клумба фиалок.
Ты поймешь, мой любимый Сафар.
Ты страдаешь, но слово держишь!
Куда, куда Просунешь шейку ты?
Ты атакуешь, я - ведомый.
Русь, куда ж прешь ты?!
Ты лжешь, наперсток, нитка!
Ты взрослеешь, пора и замуж.
Ты лжешь, нагар и накипь!
Ты лжешь, и лжешь бесстыдно.
Ну, ты съешь, сынок.
Ты плотнеешь, поплотнел с зимы.
Ты замечаешь, трава перестала двигаться?
Ты начнешь, мы за тобой.
Что ж ты выбираешь, секс?..
А ты где воюешь, голубь?
Где ты язык распускаешь, говно!
Ты ешь, я не хочу.
Ты гуляешь, а другие работают.
Ты можешь, в  конце  концов, напиться.
Ты рыдаешь, обхватив голову руками.
Ты либо толкаешь, либо нет.
Какими умениями ты обладаешь, Эйрар?
Ты нам слегка поможешь, сечешь?
Ты умрешь, и я умру.
Ты можешь, по крайней мере, поесть.
Какой номер ты возьмешь, Малка?
Да ты слушаешь, ай спишь?
Ты очень здраво рассуждаешь, Люк.
Ты тоже страдаешь, дитя мое!
Ты можешь, пожалуй, остаться.
Какие запахи ты ощущаешь, Пибоди?
Ты умрешь, но умрешь сильным.
Ты выживешь, а я умру.
Ты выздоровеешь, космонавты помогут тебе.
А ты где переночуешь, Бэзил?
Ты ею играешь, словно марионеткой.
Ты возьмешь, да я возьму.
Еще ты дремлешь, друг прелестный...
Ты живешь, словно во сне.
Ты у нас отобедаешь, Трейси?
С угрозами ты выступаешь, дерзкий?
Ты одобряешь, кто хозяина Обманывает!
Ты плывешь, волна приподнимает тебя...
Ты уснешь, и я приду.
Ты в футбол играешь, Майкл?
Ты их сразу проиграешь, сынок!
А ты где живешь, Нова?
Какую ерунду ты болтаешь, милый.
Раз уж ты настаиваешь, Пибоди...
Ты людям поможешь, они тебе.
Не льдину ты выбираешь, судьбу.
Тут ты душой оживешь, очистишься;
Ты плачешь, Ваня, да?
Ты плывешь, плывешь, плывешь...
Плохо ты работаешь, нареченный мой.
Где ты сядешь, я принесу?
Ты то приезжаешь, то уезжаешь!
Ты за него отвечаешь, Призрак.
Ты соображаешь, где мы находимся?
Ты слушаешь, Петрович, нет?
Ты ешь, Толя, куший.
Ты нас уважаешь, мы тебя.
Пока ты работаешь, он развлекается...
Ты можешь, я знаю это!
Ты по-татарски калякаешь, сумеешь объясниться.
Ты застываешь, осенней печалью охвачен.
Ты почти оскорбляешь, моя дорогая!
Ты работаешь, и достаточно успешно.
Ты ешь, а я выпью.
Ты сжигаешь, грабишь, насилуешь?
Ты ешь, а тебе играют.
Ты угадаешь, друг мой милый!
Завтра ты и запишешь, ладно?
Ты ее скоро привезешь, да?
Ты им помыкаешь, и зря.
Ты дышишь, ешь, опорожняешься...
Ну ты даешь, Харли Уиллинггон!
Что ж ты посоветуешь, а?
Ты о чем-то умалчиваешь, Роанна.
Ты соображаешь, где мы едем?
Ты их и создаешь, гад.
И ты работаешь, кивнула Зиб.
Волей судьбы ты погибнешь, Погибнешь!
Ты умираешь, и я тоже;
Ты рассуждаешь, а он дерзает.
Ты на глазах таешь, Кейт!
Ну ты даешь, Елена Алексеевна!
Ты помрешь, и я помру.
Ах, ты куда тянешь пешку...
На Цезаря ты намекаешь, Кассий?
Ты засыпаешь, Корт - ленд?
Ты намекаешь, я всё придумал?
Сюда - ты позволяешь, Зитта?
Ты побелеешь, и я замру.
Ты выбираешь, а не тебя!
Да ты врешь, Фекла Ивановна.
Ты обманываешь, знаю я тебя!
Ты киваешь, а Джейсон смеется.
Напрасно ты ему потакаешь, Урсула.
Ты застываешь, словно каменное изваяние.
Ты полагаешь, это обычное совпадение?
Ты понарошку утонешь, а я...
А ты плачешь, Иван Никитич.
Ты ешь, ешь, закусывай.
Ты ешь, ешь, Осянина.
Ты ешь, ешь, вкусно.
Ты воображаешь, будто я погиб?
Ты погибнешь, и погибнешь напрасно.
Ты растолстеешь, порозовеешь, ты...
Ты в городе бываешь, Валька?
Ну ты и даешь, девушка!
Зря ты ее обижаешь, Дюси.
По лезвию ты порхаешь, Лена.
Ты выдумываешь, Клик - Кляк!
Ты убеждаешь, требуешь, приказываешь.
А ты быстро соображаешь, однако.
Да, ты слушаешь, Гарри?
Ты как-то нехорошо преувеличиваешь, дорогая.
Ты позовешь, и я приду.
Ты вечно всех подзуживаешь, Катя...
Ты даешь, и я даю.
Ты даешь, а я беру.
Ты куда светишь, в задницу?
Скверный пример ты подаешь, Непобеда!
Ты полагаешь, убийца - Ооя?
Либо ты побеждаешь, либо умираешь.
Ты показываешь, где именно болит.
Где ты поживаешь, друг мой?
Ну ты даешь, носитель разума!
Не ты подыхаешь, а я!
Откуда ж ты в Сицилию забрался?
Ты полагаешь, они были друзьями?
Ты подаешь, я - отбиваю.
Пока ты страдаешь, ты жив.
Ты полагаешь, я нравлюсь ему?
Ты полагаешь, я не прав?
Ты ее не заслуживаешь, бабник...
Ну, ты даешь, Евлампий!
Ой, да ты спишь уже!
Либо ты едешь, либо сдыхаешь.
Ты откуда прилетел, маленький комарик?
Ну ты даешь, Тя..
Ты полагаешь, Карла Ремингтона убили?
Ну, ты даешь, беляночка!
Ну, ты даешь, Фатти!
Ну, ты даешь, шериф!
Ну, ты даешь, мамочка...
Ну, ты даешь, Даллас!
Ну, ты даешь, браток!
Ну, ты даешь, сынок!
Ну, ты даешь, мужик.
Ну, ты даешь, малый!
Ну, ты даешь, подруга!
Ну, ты даешь, чувак!
Ты работаешь, не так ли?
Напрасно ты идешь, последний мальчик.
Ну, ты даешь, ма!
Ты диверсанта ждешь, а тут...
Ты спросишь, откуда мне известно?
Куда ты распихаешь весь этот хлам?
Ты опять идешь, опять подбираешь...
А ты жизнь прожигаешь, паскуда.
Ты поймешь, парень, поймешь.
Как смеешь, Цинна, ты!
Куда ты направилась, в Фэрфилд?
Ты забываешь, Кто мой отец.
Ишь ты куда гнешь, Федор.
Куда ты захоронил, схоронил заступ?
Как быстро ты растешь, малыш.
Да ты лжешь, может быть?
Ты ешь, а то будет поздно.
Но ты забываешь, кто я!
Ты забываешь, кто я такой.
Ты идешь, а он жужжит.
Ты откуда понабрался такого, лейтенант?
Да ты уж спишь, псина...
Ты прослеживаешь, куда она поедет.
Ты уйдешь, или тебя вышвырнуть?
А ты уйдешь, быть может.
Куда ты спрятал ее очаровательный труп?
Ты выжидаешь, куда подует ветер.
Куда ты спрятал свою смертную шлюху?
Куда ты запропастился с обещанным кофе?!
Вот здорово, ты откуда звонишь?
Да ты ешь, сэр Джеймс.
Куда ты лезешь со своим испанским?
Ты в герои выйдешь, дура.
Куда ты запропастился, черномазый бездельник?
Ты хоть понял, куда попал?
Куда ты девал прелестный царский портрет?
Куда ты заныкал сокровища, Кейн?
Ты спросил, откуда я приехала?
Куда ты спровадила их, сводница?
Куда ты запропастился, дрянной мальчишка!
Куда ты запропастился, собачий сын?
Ты понял, куда я клоню?
Да ты ешь, а  то остынет.
Откуда взяла ты басню про Пугачиху?
Куда ты скачешь, неуклюжий всадник?
Вот куда ты отлучался перед отлетом.
Джейк, куда ты загрузил брезент?
Ты поняла, откуда они исходили?
Ты уйдешь, а он придет.
Ты сообщил, откуда трейлер украли.
Куда ты запропастилась, черт побери?
Но ты-то куда лезешь?
Но куда ты задевал кузена Алекса?
А ты куда уходишь, Михаил?
Куда ты девала свой новый зонтик?
А ты куда шла, Цуца?
Ты куда нас посылал, куда?!
А ты куда полез, балбес?
Ты откуда взялся в такое время?
Куда ты собрался, Семен Семеныч?
Ты побежал туда, куда надо.
Куда ты опять уходишь, малютка?
Куда ты с раннего утра пропала.
Катись-ка ты куда подальше!
Куда ты гнешь, Василий Петрович?
Куда ты скрылась, Звезда моя?
Куда ты завел нас, Лавон?
Куда ты исчезла вдруг, любовь?
Куда ты дел письмо к Шаврину?
Куда ты в таком состоянии полезешь?
Откуда взялся ты и кто таков?
Куда ты скачешь, частный конь?
Куда ты ушел, Эрик Эббот?
Покуда ты скрипишь, ты жива.
Да ты упадешь, мой милый!
А ты откуда за мной подсматривал?
Ты Айокану не подойдешь, слизняк!
КУДА ТЫ СКАЧЕШЬ, ЧЕРНЫЙ КОНЬ?
И кто ты и куда идешь.
На Остфронте, куда ты собиралась.
А куда ты спрятал все остальное?
Погоди, внученька, куда ты?
КУДА ТЫ НАС ЗАВЕЛ, СУСАНИН?
Куда ты нас завез, негодник?
Куда ты дел мотор, орясина?
А куда ты дел отражательную фольгу?
А ты куда лезешь, Митька?
Куда ты собралась в такую рань?
Откуда ж ты взялся, милок?!
Куда ты подевалась, несносная девчонка?
Куда ты подевала свои ужасные кусачки?
Куда ты плывешь, крыша моя?
Ну куда ты лезешь, Ярославна?
Всем видно, куда ты скользишь.
И вообще, ты откуда взялась?
Куда ты пропал, отродье дьявола?
Куда ты идёшь, чёрт возьми?
Куда ты дел краску для волос?
Куда ты положила мой ружейный чехол?
Бог ты мой, куда там!
Куда ты прешь, Иудин сын?
Куда ты потом такого ребенка денешь?
Куда ты коленом-то нажал?!
А ты куда лезешь, девка?
Черная лисица, куда ты бежишь?
Куда ты ушла, старая мама?
Куда ты подевалась, дрянная девчонка?
Куда ты эту черточку повел!!
Куда ты дела картины, мерзавка?
Куда ты дела все папино оружие?
Куда ты ходи, мой девочки?
А куда ты подевал любимую женщину?
Откуда ждешь ты ее, Михаил?
Эй, да ты почти спишь!
А куда ты дела седло Элии?
А куда ты дел мои трусики?
А куда ты на перроне девался?
КУДА ТЫ ИХ ВЫВЕЛА, СТРАНА?
Куда ты послал, порученье готово.
Откуда ты взяла эту черноволосую красавицу?
Куда ты дел все мои вещи?
А ты-то куда зовешь?
И куда ты дел мои мушки?
А куда ты дела мою рубашку?
Между  прочим, куда ты подевал ружье?
Куда ты попал, Робин Крузо?
Куда ты дел деньги, а?
Откуда ты такой взялся, законопослушный?
А куда ты летишь, вертолет?
Откуда ты взяла такое красивое платье?
Кстати, куда ты сегодня пропал?
А ты-то куда собрался?
А ты-то куда лезешь?
Итак, куда ты дел женщину?
Талисман, куда ты посылаешь Шики?
Куда ты дела трупы, а?
Ты отсюда не выйдешь, парень.
А ты стой, куда пошел!
Глупый человек, куда ты лезешь?
Ты куда идешь, в Совет?
Куда ты исчез, черт возьми?
Да куда ты клонишь, Челестино?
Куда ты дел все эти деньги?
Ты куда нас ведешь, знаток?
Матушка, куда ты карты девала?
Папа, куда ты загнал меня?
А куда ты летишь, самолет?
И куда ты с ней угодишь?
Откуда ты звонишь, из больницы?
Беги туда, куда ты стремился...
Вскоре ты поймешь, откуда она.
Ну куда ты собрался, Петрович?
Ты куда едешь, на базу?
Куда ты положил ее в кафе?
Куда ты так спешишь с разговором?
Откуда ты такой взялся, негодяй?!
Куда ты так гонишь, Ровика?
Откуда ты звонишь, черт возьми?
Куда ты ноги-то суешь?
Куда ты подевалась, черт возьми?
Куда ты так спешишь, Британик?
Бедная девочка, куда ты попала...
А куда ты потом животное денешь?
Ты нас куда ведешь, Юдин?
Господи, откуда ты такой взялся?
Откуда ты брала деньги для Этвуда?
Куда ты едешь, городской странник?
А куда ты собрался, Джонни?
Откуда ты выискался на нашу голову?
А ты куда идешь, Джордж?
А ты куда собрался, а?
Ну куда ты прешь на красный!
Куда ты ее дел, скотина?
Откуда ты вообще выдумал такую глупость?
Откуда ты брал воду для кофе?
Ну откуда ты взялся такой бесчувственный?
А ты куда идешь, чудак?
Да куда ты пропадаешь каждый раз?
Ты, вообще, откуда взялась?
И вообще, куда ты собрался?
Ты откуда взял-то это?
Откуда ты берешь всю эту любовь?
Ты найдешь, куда спрятать ее.
Откуда ты свалился, черт возьми?!
Любопытно все-таки, откуда ты взялся?
Куда ты идешь, Меч Бури?
Откуда ты взялся, проклятый двойник?
Откуда ты взялся, дрянной мальчишка?
Откуда ты взялся, старый башмак?
Откуда ты вдруг появился, сынок?
Откуда ты это взял, гипербореец?
И вообще, куда ты исчез?
Куда ты сбежала на этот раз?
И откуда ты в Смоленске взялся?
Откуда ты и как тебя зовут?
Возвращайся туда, откуда ты явился.
Откуда ты взялся на мою голову!
Откуда ты взялся на мою шею?
Откуда ты взял деньги на все это?
И откуда ты выкопал эту песню?
Откуда ты явился, черт возьми?
А ты откуда взял этот камень?
Но откуда ты взялась, Фрейдл?
Откуда ты узнала насчет нашей вечеринки?
Но откуда ты взялся, хулиган?
Откуда ты весь этот бред взял?
Откуда ты пришел, Дикий Волк?
Откуда ты взялся, господи прости?
А ты вообще, откуда взялся?
И откуда ты взялась, пегая?
Откуда ты вообще узнала эти заклинания?
Откуда ты взялся, черт побери?
Тетя, откуда ты все это узнала?
Откуда ты приехал и на чем?
Откуда ты узнал про Седьмые Врата?
Откуда ты узнала про Лелю Иванову?
Ну откуда ты всё это взяла?
Возвращайся туда, откуда ты пришел.
Как и откуда ты возьмешь эти...
Откуда ты пришел и с чем?
Да ты куда пришел - то?
И вообще, откуда ты взялась?
То место, откуда ты пришел?
Иллирия, откуда ты это узнала?
И откуда ты узнала шифр сейфа?
Откуда ты еще какую-то Ульпу взяла?
Откуда ты узнала, где Искательница?
Откуда ты узнала про отца Главка?
И откуда ты у нас появился.
Господи, откуда ты это взяла?
Откуда ты это взял???
Мама, откуда ты это взяла?
Ну, а откуда ты прибыл?
Гена, ты откуда его взял?
Откуда ты узнал о приезде Тани?
Ну, откуда ты это взяла?
Откуда ты это узнал, Эд?
И куда ж ты его запродашь?
Гэт, откуда ты ее взял?
Куда ты его засунешь, парень?
Но откуда ты узнал про гири?
Куда ты его к немцам тянешь!
Но откуда ты узнал об идеалах?
Но откуда ты узнал про маму?
Но откуда ты узнал о стенах?
И откуда ты узнал о письме?
А ты уже уходишь, Чарли?
Но откуда ты узнала про меч?
Но откуда ты узнал обо всем этом?
Откуда ты узнал его настоящее имя?
Но откуда ты узнал мое имя?
Но откуда ты узнал о маме?
Откуда ты узнал, где я?
А откуда ты узнал обо всем?
Клер, куда ты его засунула?
Куда ты его дела, стерва?
И откуда ты о них узнал?
А откуда ты о нем узнала?
Кстати, куда ты его кинул?..
Куда ты его потащил, козел?
Кстати, куда ты его спрячешь?
Ну, куда ты его приткнешь?
Куда ты его послала, Бет?
Куда ты его девал, негодник?
Куда ты его тянешь - то!
Ты лезешь, куда не положено.
Кстати, а куда ты едешь?
А ты-то куда едешь?
А куда ты пошел, куда?
Куда ты едешь на этот раз?
Куда ты едешь все-таки, Россия?
Когда и куда ты его передал?
Ты уже долго сидишь на наркотиках?
Сразу понятно, куда ты ведешь.
Куда же, куда идешь ты?
Куда ты едешь сегодня, Кейн?
Ты уже решила, куда поедешь?
Куда ты ведешь нас, безоружных?
А туда, куда ты попадешь...
Так ты уже уходишь, кореш?
Ты сломал ее уже мертвому младенцу.
Да ты уже засыпаешь, малыш.
Ты нас с отцом уже извела.
Ты написал уже сотню подобных сообщений.
Ты небось уже подумываешь об отъезде...
Ты уже осмотрел дверь в сокровищницу?
Ты уже даже не встречаешь мужа?
Ты уж не домой ли собралась?
Ты к тому времени уже отрубился.
Ты уже "присмотрел" место?
Ты вон уже до боцмана дослужился!
Ты подарил Вифлеему уже достаточно звезд.
Ты уже вспоминаешь экзерсисы на фортепьяно?
Ты уже стоишь на своих ногах?!
Ты уже не подходишь моему сыну.
Ты потерял эту способность уже давно.
Ты уже просмотрел свою электронную почту?
Ты словно уже выдержал свой экзамен.
Ты опоздал, машина уже запущена.
А ты даже разговаривал с ними.
С Викторией ты сегодня уже разговаривал.
Довольно ты уже натворила дел самостоятельно.
Ты словно уже наполовину потерпел поражение.
Ты уже входишь в нашу семью!
Куда ты в ночь раненный пойдешь?
Ты уже не зря потратил время.
Ты уже окончательно проснулся или нет?
Ты работаешь там уже семь лет.
Ты гляди, уже спать завалились!
И ты уже определенно действие производишь.
Ты влез уже почти на полстены!
Ты истратил из них уже четыре...
Ты уже, извини, баба...
Ты уже охуеваешь от негритянской потенции.
Ты уже разговаривал с командором Палладусом?
Ты уже разговаривал с Брюсом Уилсоном?
А ты уже клюкнул, полковник?
Ты уже разговаривал с доктором Мабри?
Ты со своей женой уже видался?
А ты ее уже сегодня отведал?
Ты уже не служишь в полиции.
Ты уже подумываешь о следующем ребенке.
Ты уже разговаривала с ней сегодня?
Ты уже довольно долго замышлял убийство.
А ты откуда будешь?
Ты уже разговаривала с моей матерью?
Ты уже наверняка обо всем догадалась.
Ты уже стоишь на этом пути.
Ты уже переговорил с первосвященником Каиафой?
Ты уже неделю следишь за ним.
Ты уже ощущаешь страх, Уэйн?
А ты уже приобрел себе экземплярчик?
Ты уже не принадлежишь самому себе.
Ты уже все для себя решил?
Ты почти уже забыл наш язык...
Ты уже командовал целым космическим флотом.
Ты уже год работаешь без отпуска.
А ты уже туда другого пристроил.
Ты уже прогуливаешь уроки, Мэгги?
Ты уже целый час стоишь тут.
А ты уже скучаешь по Даруджистану?
А ты уже третий год воюешь.
Ты уже год работаешь у нас.
Ты уже долго с ним работаешь?
Ты уже и в воскресенье работаешь.
Или ты уже с ним перемолвился?
И ты уже не принадлежишь себе.
Ты уже давно скучаешь по России.
Ты уже достаточно наделал глупостей сегодня.
Своего ребенка ты уже травишь алкоголем.
Ах, ты давно уже выкинул?
Ты уже целую вечность не приезжал!
Ты уже лучше играешь в карты.
А, да ты уже догадался.
К празднику ты уже не успеешь.
Ты уже живешь в другом измерении.
А ты уже догадался, братишка?
Ты уже дважды употребил это слово.
Ты уже и на это пошел?
Ты уже вырос из коротких штанишек?
А ты уже недугом этим тронут.
А ты уже в Москву сообщил?
Ты уже достаточно насмотрелась?
Ты давно уже выиграла наш спор.
А ты уже составила план действий!
Ты свою уже задавила до смерти.
И ты уже открыва ешь дверь.
Ты уже принадлежишь Шарвису, кретин!
А ты уже вышел из тени?
Ты уже начал переговоры о браке?
Ты уже планируешь побег, дорогая?
А ты уже с нее соскочил.
Ты уже второй раз все срываешь!
Ты уже испытала это на себе?
Ты уже на своей Гонкур заработал...
В настоящий момент ты уже умираешь.
Ты уже вылакал сегодня шесть бутылок.
Ты уже четвертый час читаешь лежа!
Ты уже взвесила нужное количество препарата?
Ты уже излил сперму, шевалье?
Ты уже заметил Босан Сектри Мерфи?
Ты уже сложил все кубики вместе.
Ты уже отправил к ней ученых?
А ты уже спас своих друзей.
Ты уже оправился от своих приключений.
И ты их уже почти израсходовал.
Ты уже почти месяц не приходила.
Ты уже побывал там, наверху?
Ты уже вложила оставшиеся двадцать тысяч?
Ты уже достаточно хлебнул после ленча.
Да ты уже почти им стал.
Ты уже не раз отсыпался там.
Ты уже доставил мне кучу неприятностей.
Ты уже повидал неприглядную сторону жизни.
Ты уже переросла эту рыночную нишу.
Ты уже вышел из призывного возраста.
Ты уже вырос на четверть метра.
Ты уже лазил в ее компьютер?
Ты уже испортила себе всю прическу.
Ты уже читал сегодня утренние газеты?
Кстати, ты ее уже прописал?
А ты уже отправила ей ведро?
И ты уже бегал на юг.
Кое-какие кущи ты уже себе обеспечил.
С конюхом Малколмом ты уже познакомилась.
И ты уже теряешь счет времени.
Ты уже обжил свой лондонский офис?
Ты уже начал в этом духе.
Ты уже сообщила Ларри хорошие новости?
Ты уже синел, без шуток.
Ты уже выпил один за другим два стакана.
На сегодня ты уже все испортил.
Ты уже немного привык к этим...
К тому времени ты уже умрешь.
Ты уже растранжирил свое квартальное содержание...
Ты уже сегодня отличился, хватит.
Ты нас уже предал один раз.
Ты уже возражаешь, уже сопротивляешься...
Ты уже неоднократно описывал этот симптом.
Ты уже уложил вещи, Оливер?
Ты уже побывал на аббатской кухне?
Ты уже пришел к определенному решению?
Тут ты уже всех щук распугал.
Ты уже вырос и должен знать...
Ты уже поела - возьми трубку.
Ты уже ответил на свой вопрос.
Ты уже достиг предела твоих мучений;
Ты уже сегодня один раз окосела.
Однажды ты уже назначал себя старшим!
Ты уже начала работу над тезисами?
Ты уже починил замок в гараже?
Ты уже летал на таких кораблях?
Ты уже бывал тут, верно?
Ты уже общался с миссис Редлиф?
На этот вопрос ты уже ответила.
Ты-то свою уже написал!
Ты уже посадил на них пятно!
А ты уже подготовилась к Рождеству?
Ты уже нарывалась на подобный фокус?
Ты уже добралась до опалового кулона?
Ты уже два раза себе наливал.
Ты уже убил двоих совершенно беспричинно.
Ты уже пользовался чьей-то базой данных?
Ты уже уподобилась своей свекрови Хатун...
Ты уже достаточно беспокоилась обо мне.
А ты уже звонила в больницу?
Ты уже испил свою часть ада.
Ты уже написал статью о Петрове.
Ты уже сознался в этом преступлении?
Ты уже и сегодня набегалась немало.
Ты уже принял решение, Тиссаферн.
Ты уже нашел путь во дворец?
Ты уже убил четырех моих людей.
Ты уже встретилась со своим женихом?
Ты уже все доел после нас.
Ты уже попалась на Мою наживку!
Ты уже давно бросил активную работу.
Ты уже отдала свое сердце Ричарду.
И ты уже погрустнел и притих.
Ведь вчера ты уже все знал.
Ты уже достаточно навредила золотым рыбкам.
Да и дрова ты уже все поколол!
Ты уже поставил на Лайма крест?
Ты уже пробовал - не вышло.
Ты уже и за топор схватился!
Ты уже собрал мате - риал?
Некоторые из них ты уже совершил.
Ты уже переспал с вдовой Леса?
Прошлой ночью ты уже все знал.
Один раз ты уже испытал себя.
Ты уже провел там половину суток.
Из подающих надежды ты уже вышла.
Ты уже составил из них войско?
Со своими грехами ты уже покончила;
ТЫ УЖЕ НАПОЛОВИНУ СЛОМАЛАСЬ, ДЕВОЧКА!
Малдер, ты уже готовишь завтрак?
Ты уже составила план на утро?
Ты уже высох или еще мокрый?
Ты уже протоптала дорожку на ковре.
Ты уже совсем засмущала бедную девочку.
По роже ты уже где-то схлопотал...
Ты устал, и уже поздно.
Ты уже проплыл почти всю реку.
Ты уже совокуплялся с этой девушкой?
Ты уже освободился, друг мой?
Ты уже достаточно побыл на фронте.
Ты уже подчинял ее своей воле.
Ты уже превратил ее в кошку?
А ты уже привык к нам.
А 9-го днем ты уже уехал.
Ты уже замерз, я знаю.
Секох, ты уже отобрал пятерых?
Перси, ты уже все покрасил?
А ты уже оставил их позади.
А с этими ты уже познакомилась.
Ты уже давно обо всем догадался.
Итак, ты уже все прочла.
Ты уже подобрал себе подходящее имя?
Ты уже повидала кое-что в мире.
Ты уже наигрался в эту игрушку?
И вот ты уже пригубил стакан.
Ты уже полюбовалась обычаями женской обители.
Ты уже послала назначение своему племяннику?
Ты уже настроил всех против нас!
Ты уже достаточно разогрелась в карете.
Ты уже достаточно поиздевался над ней.
Ты уже познакомился с мистером Дэвисом?
Сегодня утром ты уже достаточно поскулила.
Ты уже задал свои три вопроса.
Ты уже заплатил за бесплатное образование?
Ты уже привыкла к этой камере.
Ты уже ответила ему, Лиззи?
Ты уже сообщил о моем приезде?
Ты уже ходила этой дорогой раньше?
Ты уже пробудила в нем интерес.
Тут ты уже прошел половину пути.
Ты уже познакомился с мисс Джеймсон?
Ты уже за свой косяк ответил.
А про дальше ты уже написал?
Ты уже полностью заплатил за вход.
Ты уже одержал над ним верх.
А ты уже прошел Первое причастие?
Ты уже выяснил, за чем?
Во всяком случае, ты уже сюда приехал.
Ты уже один раз предупреждал его.
Джек, ты уже пересек границу.
Ты уже познакомился с Мэри Роуз?
Ты уже являлся в свой полк?
Ты же разговаривал с ним днем.
Смерть Кутюр, ты уже пришла?
А то прошлый раз ты уже пошутил.
Ты уже запуталась в этой паутине.
Ты уже занимался уроками с Аделаидой?
Ты уже связался с ее поверенным?
А ты уже пришла в себя?
Гм, ты уже ел сегодня?
Ты уже два года занимался пиратством.
Ты уже встречалась с этой женщиной.
Ты уже почти добрался до места.
Ты уже спускалась в этот провал?
Ты уже позабыл о судьбе Великанов?
Ты уже познакомился с моим отцом?
Ты уже имела с ней дело.
Кстати, ты уже приобрел каталог?
Неужто ты уже закончил то кресло?
Но ты уже один раз солгал.
Похоже, ты уже изрядно набрался!
Ты уже потерял верность своих людей.
Ясное дело, ты уже догадался.
Ты уже спланировала его для себя?
Но ты уже уехал в Рио.
А с Бобо ты уже познакомился.
Ты уже сообразил, кто ты?
Скольких женщин ты уже приводил сюда?
Ты уже придумал, где искать?
Чанс, ты уже миновал что-то.
Ну, ты уже прослыла безумной.
Однако ты уже закончил свою игрушку.
Возможно, ты уже достаточно размякла.
Ты уже выбрал для него имя?
О, ты уже ее ослабила.
Сам-то откуда ты будешь?
Ты уже достаточно усмирила его пыл.
Скольких ты уже убил таким перегаром?
Ты уже как-то заезжал в Россию.
Ты уже пропустила половину рабочего дня.
Впрочем, ты уже нарушил его.
Ты уже встречалась с его детьми?
Ты уже достаточно испытала его терпение.
Кстати, ты уже придумала название?
Ты уже придумала для него имя?
Ничего, ты уже почти привык.
С каким дерьмом ты уже целовался?
Кстати, ты уже собрала вещи?
Ты уже забыл о моих словах.
Ты уже полюбил моего будущего ребенка.
Ты уже забыл о его коварстве?
Ты уже попробовала его в галопе?
Кстати, ты уже стал отцом?
Ты уже один раз его убил.
А про Шона ты уже слыхал?
Но ты уже подготовил его гибель?!
Ты выглядишь слишком старомодно и провинциально.
Ты же разговариваешь не с Лоуренсом.
Ты же не разговаривал с Баллой.
Ты к какой группе себя относишь?
Ты уже ободрал нас как липку.
Ты находишь мое письмо слишком раболепным?
Поскольку ты уже был у него.
Ты уже была у зубного врача?
Ты уже был однажды великим писателем.
Ты уже был у мастера Шоганара?
Так ты уже вернулась из отпуска?
А ты уже был в бассейне.
А в поле ты уже был?
Ты уже был в настоящем деле?
Ты уже был в отхожем месте?
Ты выглядишь слишком самодовольным, Ролинс.
Ты уже убедилась, какие они.
Поначалу ты вела себя как девственница.
Ты выглядишь слишком молодо для солдата.
Ты себя странно ведешь, Соня.
Ты вел себя как истинный профессионал.
Ты вел себя как испорченный ребенок.
Ты вел себя как подобает джентльмену?
Ты вела себя как глупая баба.
Как странно ты себя сегодня ведешь...
Ты вел себя как настоящая свинья.
Ты вел себя как последний подонок.
Ты заходишь слишком далеко, детка!
Ты вел себя как настоящий мужчина.
А ты вела себя как птичка?!
Ты уже был бы в наручниках.
Но ты повел себя как мальчишка;
Иначе ты бы уже давно погиб.
А ты повел себя как фраер.
Ты уже закипел, как чайник.
Ты вел себя, как мужчина.
Ты позволяешь себе слишком вольные шутки.
Как ты вел себя с барышней?
Ты неправильно себя с ними ведешь.
Слишком уж ты возомнил о себе!
Ведь именно так ты себя называешь?
Лева, ты неправильно себя ведешь.
Слишком уж ты возомнила о себе.
Откуда ты сам-то будешь?
Ты слишком многое оставляешь за скобками.
Ты слишком скоро уходишь, Белл.
АХ, ТАК ТЫ СЕБЯ ЖАЛЕЕШЬ?
И вел ты себя слишком нарочито.
Ты судишь слишком поспешно, великан.
Ты спрятала свои чувства слишком глубоко.
Не слишком долго Ты оставайся там.
Ты слишком беззастенчиво играешь моими чувствами.
Ты как-то очень странно себя ведешь.
По-моему, ты ведешь себя неправильно.
Ты слишком потворствуешь мне, дружок.
Ты слишком рано сочла себя обреченной.
Ты вообще ведешь себя чересчур фамильярно.
Ты рассуждаешь слишком вольно, пророк!
Ты ведешь себя хуже шестнадцатилетнего мальчишки.
Ты не слишком хорошо себя вела.
Не слишком ли ты жалеешь себя?
Слишком ты засиделся в нашем стане.
Как ты удаляешь себя от бога!
Ты слишком терзаешь себя, Тад.
Как ты себя вел в конце?!
А ты уж слишком близко наступаешь...
Не слишком ли ты возвеличиваешь Москву?
Ты слишком дерзко высказываешь свое мнение.
Винсент, ты ведешь себя бесстыдно...
Как ты себя поведешь, тяв?!
Временами ты ведешь себя крайне возмутительно.
Ты как-то слишком уж торопишь события.
Сол, ты ведешь себя непрофессионально.
Ты ведешь себя с недопустимой наглостью.
Ты ведешь себя по крайней мере не по-джентльменски.
Как ты себя ведешь, Ундина!
Как ты себя защитишь в гробу?
Ты ведешь себя самым странным образом.
Сегодня вечером ты ведешь себя престранно.
Весь вечер ты ведешь себя отвратительно.
Обычно ты ведешь себя очень хорошо.
Как ты себя держала на фронте.
Ты ведешь себя глупо, Анжелика!
Изабель, ты стоишь слишком далеко.
Ты подошел слишком близко к границе.
По-моему, ты ведешь себя глупо.
Нехорошо ты ведешь себя, Алешка!
Ты внушила ему слишком глубокую любовь.
Ты ведешь себя глупо, Сойер.
Ты слишком затягиваешь со следующей реинкарнацией.
Папа, ты ведешь себя неприлично.
Но ты ведешь себя просто возмутительно.
Ты ведешь себя глупо, Порция.
Уж слишком ты забылся, Бродяга!
Слишком долго ты хозяйничал у них.
Галка, ты стала слишком подозрительной.
Ты подошла слишком близко, Дора.
Ты слишком рискуешь собой, дорогая!
Ты слишком дорожишь своей собственной жизнью.
Ты слишком резко берешь с места.
Ты ведешь себя умно, Вест.
Во-первых, ты слишком идеализируешь отношения.
Ты слишком рискуешь в финансовых делах.
Марни, ты слишком соришь деньгами.
Ты пролетела слишком близко от камней.
Вот как ты себя сегодня вел.
Ты слишком легко впадаешь в панику.
Не слишком ли остро ты реагируешь?
Ты слишком часто используешь этот трюк.
И все же ты ведешь себя достойно.
Ты слишком грубо обошелся с реальностью.
Ты отошла слишком Далеко от камина.
Ты ведешь себя как стареющая примадонна!
Ты ведешь себя не очень тактично.
Ты надавил на него слишком сильно.
Слишком долго ты испытывала наше терпение.
Не зашла ли ты слишком далеко?
Ты слишком привык к горячим батареям...
Ты слишком увлекся местью, Дольф.
Ты опять ведешь себя как камикадзе!
Ты слишком все усложняешь, Коля.
Ты ведешь себя как пейзанка техновека.
Ты слишком все драматизируешь, мальчик.
Ты слишком часто работаешь для юмористов.
Ты ведешь себя как неблагодарная дрянь!
Просто ты ведешь себя как-то странно.
Ты слишком рано сдрейфил, Лью!
Ты ведешь себя как жалкий репортеришка.
Ты слишком рискуешь, милая дама.
Алан, ты слишком сильно потеешь.
Кэролайн, ты зашла слишком далеко!
Просто ты слишком насмотрелся старых фильмов.
Ты слишком рано родился, Шекспир!
Ты ведешь себя как Святая Джорджина.
По-моему, ты слишком затянул игру.
Ты заплыл слишком далеко, да?
Люсьен, ты зашел слишком далеко!
Ты ведешь себя как семилетний малыш.
Ты ведешь себя как настоящий параноик.
Ты слишком близко подошла к стене.
Ты слишком быстро выучила ромский язык.
Как ты себя ведешь на свидании?
За годы войн ты слишком изменился.
Ты ведешь себя как настоящая принцесса!
Похоже, ты слишком кратко излагаешь.
Или ты стал таким слишком добрым?
Похоже, ты слишком ее загружаешь.
Ты слишком исхудал за последнее время.
Ты ведешь себя как истеричный ребенок.
Ты ведешь себя как трехлетний ребенок!
Ты ведешь себя точь-в-точь как он.
Ты ведешь себя как раненое животное.
Ты зашел слишком далеко, Мартин.
Ты поведешь себя как настоящий мужчина.
Ты ведешь себя как нервный гомик.
Но ты ведешь себя так холодно...
Ты слишком хорошо сыграла свою роль.
Ты слишком далеко зашел, папочка.
Ты ведешь себя как юная коза.
Ты ведешь себя как капризный ребенок.
Ты слишком доверяла Рою, Энн.
Ты ведешь себя как малое дитя...
Ты ведешь себя как последний мерзавец!
Ты ведешь себя прямо как старуха.
Просто ты слишком заработался в банке.
Ты слишком распустился в последние недели.
Ты слишком заработался за последние месяцы.
Ты ведешь себя как последний подонок!
Ты слишком сильно нажал на него.
Пока ты ведешь себя как джентльмен.
Ты слишком долго находился в одиночестве.
Но сегодня ты зашла слишком далеко.
Ты слишком рано ушел с поля.
А ты ведешь себя так беззаботно...
Ты слишком долго отсутствовал в Париже.
Но ты умрешь не слишком быстро.
Но ты зашла уже слишком далеко.
Порой ты ведешь себя как ребенок.
Ты как ведешь себя, ублюдок?
Ты ведешь себя так из-за опиума.
Ты слишком быстро похитила мое сердце.
Ты слишком долго жил с револьвером.
Ты слишком долго находился среди маев.
Ты слишком надеялась на свою подготовку.
Ты слишком доверилась ему, дорогая.
Ты слишком уработался на своем рисовании.
Ты пробыл в госпитале слишком долго.
Как ты ведешь себя последнее время?
Увы, ты слишком скоро вернулся...
Как ты ведешь себя с Минни!
По-видимому, ты слишком долго работала.
Но что-то ты слишком рано вернулся...
Ты иногда ведешь себя как привратница.
Ты же ведешь себя как ребенок.
Ты ведешь себя, как мальчишка.
Ты ведешь себя, как ребенок.
Ты слишком быстро узнала мой голос.
Ты ведешь себя, как стерва.
Ты ведешь себя, как сумасшедший.
Ты ведешь себя, как Мосх.
Ты ведешь себя, как сумашедший.
Ты ведешь себя, как баба.
Ты всегда ведешь себя как идиот.
Ты слишком долго страдала, Эмили.
Ты ведешь себя, как куртизанка!
Ты слишком долго лежал в постели.
Ты, во  всяком случае, научился многому.
Ты слишком долго разрушала мою жизнь.
Ты и так ждал слишком долго.
Ты допустил слишком много непростительных промахов.
Ты и так пробыл слишком долго.
Ты причинила боль слишком многим людям.
То, как ты ведешь себя.
Ты слишком долго жил одной работой.
Ты слишком долго работал на ЦРУ.
Ты убил слишком многих моих друзей.
Ты, пожалуй, слишком увлекся.
Ты бросился на приманку слишком быстро!
Ты прочел слишком много мелодраматических комиксов.
Не слишком быстрый темп ты берешь?
Ты просишь слишком много, каамаси.
Ты ограбил слишком много влиятельных людей.
Ты разворошил слишком много осиных гнезд;
Себя ведешь ты, как ребенок.
Ну, как ты себя ведешь?
Или ты слишком слаб для этого?
Ты и без того слишком переживал.
Ты слишком долго не признавал меня.
Для этого ты слишком хорошо выглядишь.
Ты слишком любил своего коварного друга.
Ты слишком далеко ради этого ехал.
Ты слишком хорошо играешь для этого.
Ты слишком еще слаб после Токкайдо.
Ты потратил слишком много времени здесь.
Ты, видно, слишком устала.
Ты сам-то откуда будешь?
Ты требуешь слишком много, Рахим.
Ты требуешь слишком многого, Нинетта.
Ты слишком много беспокоишься, Флинкс.
Ты натолкал туда слишком много дров.
Ты и так узнал слишком много.
Ты слишком много слоняешься по церквам.
Ты слишком много счищаешь с картофелины.
За столом ты съедаешь слишком много.
Ты слишком много раз обошел кольцо.
Скоро ты потеряешь слишком много крови.
Ты требуешь от нее слишком многого!
Ты не слишком много ему заплатил?
Сегодня ты пережила слишком много волнений.
Шотар, ты слишком много трахаешься.
Ты и так слишком много спишь.
Все-таки ты слишком много пьешь кофе.
Ты определенно сегодня слишком много болтаешь.
Ты читаешь слишком много глупых книг.
А то ты что-то слишком много слушаешь.
Ты и так слишком много болтаешь.
Слишком много ты о себе воображаешь.
Ты слишком много болтаешь, Фэтти.
Ты слишком много пьешь и ешь.
Ты слишком много торчишь на кухне.
Ты слишком многого требуешь, Каттер.
Ты взяла на себя слишком много.
Ты слишком долго был на солнце.
Нет, ты слишком многого просишь.
Ты слишком много болтаешь, Леони.
Ты берешь на себя слишком много.
Нет, ты слишком много работаешь.
Селина, ты слишком много болтаешь...
Ты на себя слишком много взвалила.
Ты слишком много о себе возомнил.
Ты слишком много воображаешь о себе.
Слишком много ты на себя берешь.
Ты и так слишком много знаешь.
Эбен, ты слишком много работаешь.
Ты слишком много работаешь, Бет.
Ты слишком много думаешь о нем.
Ты и так слишком много думаешь.
Ты слишком много перекладываешь на себя.
Ты слишком много про все это думаешь.
Ты слишком много думаешь, Билл.
А вот ты слишком много работаешь.
Ты слишком много знаешь, сестренка.
Ты слишком много взял на себя.
Ты слишком много берешь на себя!
Ты слишком много на себя берешь.
Ты слишком много о нем знаешь.
Ты просишь у меня слишком многого!
Ты слишком много знал о нас.
Ты слишком долго был моей надеждой.
Ты слишком долго была настоящим вайиром.
И ты сам знаешь слишком много.
Ты слишком много значила для меня.
Ты слишком много значишь для меня.
И ты так странно ведешь себя.
Ты слишком много для меня значишь.
Наверное, ты слишком много болтала.
Наверное, ты слишком много принял.
Ты была с ними слишком много.
Ты слишком многого от меня требуешь!
И слишком много ты сегодня видел.
Ты возложила на меня слишком много.
Ну, как ты себя сознаешь?
Ты требуешь от меня слишком многого.
Ты слишком долго была без сознания.
Ты, очевидно, был слишком...
Ты видел слишком много всего ужасного.
Ты слишком на все была готова!
Ты видела слишком много.
Но ты с самого  начала вела себя великодушно.
Ты работала над этим проектом с самого начала.
Ты с самого детства завидовала сестре.
Таким образом ты с самого начала займешь видное положение.
Ты с самого начала приметил Питера Де Нильса?
И этим самым ты себя выдал.
Ты с самого начала относился к ней враждебно!
Это ты с самого начала выступал на литературе.
Ты и сам сегодня выглядишь прекрасно.
Но ты с  самого  начала спутал им игру.
Ты совратила и испортила самого короля!
Но ты с  самого  начала был клиффсайдским драконом.
Ты сам-то откуда появился?
А сам ты есть мужик неотесанный...
Ты с самого начала был прав, Нейт.
Боже, какую жизнь ты ведешь!
Ты в самом деле предлагаешь мне...
Ты сам станешь причиной многих смертей.
А сам в него ты веришь?
А на  самом деле ты вовсе не спишь.
Ты в самом деле счастье приносишь?
А ты возьми да сам смейся.
А ты в самом деле прости.
Ты в самом деле прорвала парусину?
Тем самым ты и ее спасешь.
Ты в самом деле стал отвратен.
Ты в самом деле не догадалась?
Ты в самом деле завтра уезжаешь?
Ты в самом деле отстоял ее.
Ты в самом деле вышла замуж?
А сам ты ухаживал за женщинами?
Но сам себе помочь ты можешь.
Ты-то сама чем занималась?
А сам ты якобы не убивал?
Ты самодовольный осел, Бен Пенрод!
Как скоро забыл ты самого себя!
А сам ты выбрался без труда?
А сам ты в армии служил?
Ты сама выбирала покойного дядю Абила?
Ты и в самом деле поумнела.
Таким путем ты сам себя убьешь!
Но даже будь ты самим Амоном...
Ты хвалишь и славишь сам себя.
Ты и в самом деле постарел.
Ты и в самом деле спятил.
И сам ты катись к черту!
Ты и в самом деле стал...
Ты и в самом деле можешь!
Ты сам себя обманываешь, милый.
Ты укажи, я сам снесу.
Ты сама вела себя недостаточно скрытно.
Ассирийского полководца ты сам встретишь достойно!
И ты сам себе прибавляешь трудностей.
Ты сама веришь в скандинавских богов!
Ты сам расскажи, не бойся.
Ты сам для себя определил цель.
Ты сам себя оставил без завтрака.
Ты сам принес ей много горя.
Для чего ты сам себя конфузишь?
Ты сам себя связал этим платком.
Вот ты вырастешь, сама поймешь.
Ты сам себя уничтожил, друг...
Однако ты и сам проявляешь невежество.
Ты сам себя перехитрил, Ламбэр!
Ты сам себя пожег, Григорий!
Ты своей невесте сам подарок изготовь.
И ты с  размаху бьешь сам себя!
Своими словами ты сама себя уличила.
Ты сам себя подвел своим поведением.
Сегодня ты сам себе выбрал долю...
Ты сам себя обманул, проклятый.
Да ты самовар-то поставь.
Ты сама от себя не ожидала...
Да ты ж сама ославила себя!
А ты сама веришь в сверхоборотня?
Ты сам обрекаешь себя на гибель.
И ты сам оставишь эти деньги.
Ты и сам замираешь в оцепенении.
Ты сам обрек себя на поражение.
А ты самому Сергею Ивановичу звони.
Ты сама себе противоречишь, голубушка!
А ты-то сам веришь?
По-моему, ты сам себя наказал.
Ты сама тоже проделала большую работу.
Ты сам себе противоречишь, братец!
Ты сам навлек на себя позор.
Ты сама навлекла на себя беду.
Ты сам накликал беду на себя.
Ты сам навлек на себя это.
По-моему, ты сам себе противоречишь.
Ты сама обезумела от красоты Зобейды!
Ты сам стяжал себе всевечную славу!
Ты сам определишь время своего моления.
А сам ты страдаешь правым уклоном.
Ты и сам веришь в это.
Но ты сам за себя отвечаешь.
Ты сам спровоцировал ту побратимскую клятву.
Ты сама не веришь в это...
Ты сам поставишь на Ней клеймо.
Ты сама фотографировала и собирала данные?
Или ты сама откроешь цветочный магазин.
Ты и сам обладаешь сильной магией.
Ты сам предложил одну из версий.
Догадываясь, ты сама досказывала речи.
Ты сам называл графоманию почетным титулом...
Ты сам все поймешь, Алессандро.
Ты сам вытолкнул ее из-под обвала.
Ты и сам этому не веришь!
Ты сам живешь на деньги иностранцев.
Ты сама дотрагивалась до ее щеки.
С тех пор ты и сам её разлюбил.
На самом деле ты сам ведешь себя неразумно.
Ты сам не веришь своим словам.
Ты сам оделся в опавшие листья.
Ну что ты сам себя ешь?
Ты сам уйдёшь или тебе помочь?
Скоро ты сам во всем разберешься.
Ты сама суешь голову в петлю.
Ты сам украсил изобилием нашу жизнь.
Да ты сам погляди, старина...
Ты сам шел во главе атакующих.
Ты сама выберешь занавеси и мебель.
Ты сам принимал решение приехать сюда.
Ты-то сама уговаривала его?
Вот ты сам себе и ответил.
Ты сам примирись с Богом по-настоящему.
Ты сама поднесла спичку к костру.
Ты сам их запрограммировал, Сент?
Ты сам выбрал, что контролировать.
Если ты сам ощутишь мое присутствие?
Ты сам участвовал в ее разработке!
Ты сама бежишь от своего счастья.
Ты сам разбирайся со своими делами.
Ты и сам жил в пустыне.
Ты сам пришел к аналогичному выводу.
Ты сам выбрал землю своей гибели!
Да ты и сам будь начеку.
Ты сам создавал эти мысленные образы...
Потому что ты сам создал ее образ.
Но ты и сам прекрасно додумаешься.
Ты и есть самая - самая.
Ты-то сама не передумала?
Ты и сама надела все новое.
Ты сам разделался с этим малым?
Ты его позабавил, ты сам.
Ты сам съешь или для кошки?
Ну а что ты сам решил?
Ты сама хорошенько постарайся и вспомни.
Ты сама привела сюда Росса Таннера?
Ты сам нарушил закон нашего народа!
Ты сама скажи "дядя".
Ты сам страдаешь этим видом помешательства.
Или ты сам прятался, лазутчик?
Ты-то сам не убивал?
Ты сама всегда смеялась над романтикой...
Или ты сама на что-то надеешься?
Ну вот, ты сам убедился...
Ты сам показываешь им пример самодисциплины?
Ты сам показывал мне его рентгенограммы.
В конце концов, ты сам предлагал это.
В это ты сам не веришь.
Ты сама чего ждешь от конкурса?
Прекрасным же сверхчеловеком ты сам оказался!
Ты сам же обличил свое коварство.
Ты сам-то едва удержался.
Ты сам выбираешь смысл своей жизни!
А так ты сам себя наказал.
Ты сам засадил всех за микрофоны.
Ты сам описал его странную живучесть...
Ты сам посуди, Юсупка кто?
Да ты сам себе запудрил мозги!
Недавно ты сам столкнулся со смертью;
Но если ты сам подашь рапорт?
Ты сама приперла ее к стенке.
Хотя ты и сам скоро сдохнешь.
Ты сам что заработал, а?
Ты сам открыл свою душу тьме.
Ты сам вел себя как дурак.
Что ты сама-то можешь?
А ты сама хорошую штуку выкинула.
Ты сам придумал историю с платьем.
Ты сам посуди, господин хороший...
Ты сам упоминал о множестве вселенных.
Да ты сама скажи, Сьюзен.
Ты сам использовал его сотни раз.
Но если ты сам попросишь его...
Ты сам ведаешь, мира нет!
Что ты сама подразумеваешь под этим?
Ты сам нарвался на подобную ситуацию.
Да ты сама спроси у Каселиуса.
Ты сам давно нарушил ее законы.
Ты сама выбрала место для встречи.
Ты сам выбрал "решку".
Ты лучше сам спроси у нее.
Ты сама мне одно слово скажи.
Ты сама подаришь мне свой цветок.
Это ты и сам уже сообразил.
Неужто ты сам заплатишь за проезд?
Ты сам убедись в его неправоте.
Да ты сама придумай ему имя.
Ты сама уже выжила из ума.
Ты сам-то мочу пил?
Ты сам-то отправишь своих?
А ты сама немножко мозгами пошевели.
Ты сам подумай, старина Петр.
Ты сама захотела любовника, крошка.
Ты сама не ведаешь своих сил.
А сама ты спасла мою жизнь...
Ты сам женился на моей невесте.
Главное - чтоб ты сам верил.
Назавтра ты сам продаешь за миллион.
Ты сам пришел к такому выводу.
Ты сам его отпустил, болван!
Ты сам заварил всю эту кашу!
А ты сам в себе разобрался?
Ты сам вывел нас на него.
Это ты сама изменилась, Носишка.
В  общем, ты сам догадался куда.
А ты сам-то даришь?
Ты и сама про то ведаешь.
Ты сам пил за его здоровье!
Если ты сам его не приканчивал.
Да и ты сам не думал, что
Ты сам вскоре осквернишь этот Храм!
Ты сам уступил мне свою очередь.
Ты сам согласился на эти условия.
Ты сам-то сильно изменился?
Ты сам ответишь за вас всех.
Впрочем, ты и сама убедилась.
Ты сама ответила на свой вопрос.
Да  и ты сам взбирайся на стену.
Ты сам напугал ее до смерти.
Ты сам повезешь их в Рим.
А ты сам-то поедешь?
Ты сам ответил на свой вопрос.
Ты сама совершила все эти перемены.
Да ты и сам не блещешь...
Ты сам приведи его ко мне.
А ты сам раскричался и ушел...
А чего ты сам не падаешь?
Да ты и сам не скрываешь.
А ты сам пожил, Джоэль?
Ну, ты сама посуди!...
Давай-ка ты сам позвонишь!
И ты сам ложись и поспи.
А кофе свое ты сам добывай.
Но ты сама скоро там побываешь.
И ты сам работал в ФБР.
А ты сам эта связь ощущаешь?
А эту куртку ты сам выбирал?
В конце концов, ты сам поймешь это!
Ты сама их в этом упрекала!
Где сесть - ты сам реши.
Ты сама признала это сегодня утром.
Потом ты сама поймешь, почему.
И ты сам назвал имя Ва...
Что ж ты сам не преподаешь?
А позже ты сама всему научилась.
Позже ты сам поймешь, почему.
Ты сама признала это, гочалла.
Ты сам-то не пробовал?
Потом ты сам поймешь, Грег.
Ты сам мне обо всем докладывал.
Но ты сам пристал ко мне...
По крайней мере, ты сам это утверждал.
Ты сам положил мне на стол.
Ты сам обнаружил это прошлой ночью.
Ты сам отправил его с Роландом.
Возможно, ты сама это заметила.
Ты сам мне все и объяснил.
Ты сам вручил мне этот дар.
И ты сам пришел ко мне.
Ты сам-то не поешь?
По-моему, ты сам все это состряпал.
Ты сам дал мне этот номер.
Но скоро ты сам все выяснишь.
А в суде ты сама струхнула.
Нет, лучше ты сама прочти.
Ты сам сунул мне это говно!
Кого бы, ты сам выбрал?
Тут смотря что ты сам выберешь.
Ты сам пошел на этот провал!
Впрочем, ты сам его знал.
Ты сам нашел ее во дворе.
Но ты сам воздвиг это знамя.
Ты сам-то где живешь?
Со временем ты сам поймешь это.
Ты сам пошел и купил его.
Ты сам нас бросил, сам.
Ты сама выбрала такой образ жизни?
Но ты сам это им позволил.
Постепенно ты сам придешь к этому.
А ты сам не обрадовался бы?
Со временем ты сам это поймешь.
Ты сам поймешь это из Записи.
Ты сам-то так вытерпишь?
Ты сама бывала в ее храме?
Какое слово ты сам бы употребил?
Очень скоро ты сама это заметишь.
Ведь и ты сам не веришь.
Ты сам это заметил, Нед.
Скоро ты и сам это поймешь.
Ты и сам это скоро поймешь.
И скоро ты сама это поймешь.
А ты сам живешь так убого.
Чтобы ты сама ко мне вышла!
Да ты и сам не дойдешь.
Ты и сама этого не желаешь.
Ты и сам этого не стерпишь.
Ты сам не принял бы его.
Ты сам довел дело до этого.
Да потому,  что ты сам этого хотел.
Ты сама этого хотела, Сесиль...
А ты сам не привозил этого...
Ты сам все так любезно устроил.
Ты сам этого ждешь не дождешся.
Ты сама этого хотела, Филис.
Ты сам дал ему когда-то шанс.
Ведь ты сам при этом присутствовал.
Ты сам этого хотел, парень.
Ты сама этого захотела, сама.
А чего ты сама не читаешь?
Ты сам не желал бы этого.
А ты сама этого не допустишь.
Ну, да ты сама убедишься...
Ты в самом деле был рабом?
Ведь ты сам его вчера похоронил.
Ведь ты сам проворонил два момента!
Какой бы вариант ты сам избрал?
Ведь ты сам не куришь ее?
Впрочем, ты сама там была.
Ведь ты сам добыл эту штуку.
Ведь ты сама написала эту речь!
Ведь ты сама попала в переплет.
Ведь ты сам выбрал свой путь.
Ведь ты сам пел в хоре.
Ведь ты и сама не поверила.
Так ведь ты сама не захотела.
Но ведь ты сам даешь сведения.
Но ведь ты сам тоже убежал.
Ты сам поведешь ревенхедов в бой.
Ты сама была бесплатной шлюхой Ларрока!
Как бы не пожалел ты сам.
Дорогу к закускам ты сам найдешь.
Ты сам тогда потерялся в траве.
Но ты сам начал тогда ночью?
А ты сам был восьмым сыном.
Да ты сам найдешь смягчающие слова.
Когда ты сам себя выдвигаешь..
То есть ты сама была их учителем?
Тогда ты сам приобщишься ко Господу.
А ты сама будешь, мамочка?
Так ты сам тут все построил?
Ты сам выглядел бы не лучше.
Ты бы и сам ее стукнул.
Ты бы и сам отлично справился.
Ты сам поймешь, когда вдумаешься.
Когда ты сам приходишь к ним?
А на самом деле ты там не был.
Ты и сама была еще ребенком.
Ты сам-то кто будешь?
Где бы ты сам находился сегодня?
Иначе ты сам пойдешь на разведку.
Вроде бы ты сам так решил.
Особенно когда ты сам туда забрался.
Лучше бы ты сам слетал туда.
Ты это запомни, это главное.
Если бы ты сам не проговорился.
И ты бы сам так поступил?
Что это ты о нем вспомнил?
Ты-то сам чей будешь?
И ты это запомни, цербер.
Видел бы ты сам свое лицо.
Добро бы ты сам был этим...
Ты это помни, шилохвостый унтерцер!
Че это ты вспомнила о нем?
Если бы ты сам вел машину?
Ты это помни и не забывай.
Ты это помни и будь спокоен.
Ты напомни это Истерлингу, капитан.
Если бы ты сам это увидел...
Ты и сам скоро будешь покойником.
Ты согласился на это, вспомни.
Ты сама тогда была еще ребенком.
Ты - Волшебник, запомни это.
Ты иногда туго соображаешь, Джордж.
Джонни, ты хоть иногда молчишь?
Тогда ты уже себя не узнаешь.
И потом, куда ты поедешь?
Когда, черт подери, ты решишь?
Иногда ты оставалась вместе с Гарри.
А ты никак из евонных был?
Да ты никак рыбачил с моста?
Да ты никак в уме повредился!
Ух, ты и орал тогда!
Март, ты зря тогда улетел.
Народу Опасную тогда приносишь ты свободу.
Кроме того, ты иногда храпишь.
Тогда ты наверняка попадешь в рай.
И тогда ты исчезнешь, дезинтегрируешь.
Когда ты отправишь Жюльетту в больницу?
Когда ты выезжаешь на Большую Землю?
А куда ты с ней пойдешь?
Тогда ты станешь настоящим властелином Пелиштии!
Вот ты и отвечай ему тогда...
И тогда ты отправился вслед за ним.
А сегодня ты сияла как никогда.
Когда ты созреешь, позвони мне.
Вот тогда ты поймешь, читатель!
Ты и тогда исполнишь его желание?
Когда ты уходишь, так худо.
И тогда ты умрешь, Вассани.
Иногда ты даже разговаривал ее голосом...
Тогда ты ни о  чем подобном не думала.
Не пошел ты к нам тогда.
Ты придёшь, когда я проснусь.
Когда ты позовешь, он услышит.
Когда ты уйдешь, мир потемнеет...
И тогда ты сел на этот.
Кем ты станешь, когда закончишь?
Тогда ты станешь первым, парень.
Когда ты повзрослеешь, ты поймешь.
Тогда ты запищишь, да и сдохнешь...
И вот тогда ты станешь непобедимой!
Тогда ты своими руками спас Империю.
И тогда ты станешь поистине бессмертным!
Когда ты подпишешь, мы пойдем.
А ты когда уезжаешь, Лид?
Вот тогда ты станешь настоящим человеком.
Когда ты подарил мне Синюю Птицу...
И тогда ты станешь настоящим человеком.
Но тогда ты ни о  чем не думал.
Когда ты наконец повзрослеешь, Джастина?
Когда ты уйдешь, я успокоюсь.
Когда ты поешь, твоя магия...
Что ж ты тогда обидой называешь?
Когда физически ты ощущаешь страшную боль.
Когда ты проснулся - день начался.
И когда ты повзрослеешь, дурак?
Тогда ты нравился, а потом...
Когда ты вырастешь, ты поймешь.
Когда ты станешь человеком, Володька?
Когда ты человеком станешь, в конце концов!
Тогда ты проявила мужество, кузина.
А когда ты станешь мне женой?
Если да, тогда ты пропал...
Когда ты пришел к этому решению?
Кстати, когда ты это понял?
Когда ты попросишь, я остановлюсь.
Когда ты наконец повзрослеешь, Вилли?
Тогда ты присвоил себе чужое детище.
А ты придешь, когда сможешь.
Для чего тогда ты обходила дом?
Когда именно ты подрался с Пампкином?
Когда ты промолчал, я подумала...
А когда ты уедешь, Джеральд...
Вот тогда ты полностью станешь моим.
Даже когда ты предпочла мне Роллинса?
Когда ты спишь, это хорошо;
Когда ты вырастешь, ты рассудишь.
Ты плачешь, когда я радуюсь?
Когда ты узнал о ее смерти?
Тогда ты проявишь себя способным учеником.
Уж тогда ты прикусишь свой язычок.
Когда ты пришла в мою кабину...
Когда ты приказывал, я повиновалась.
Когда ты приступишь к своему труду?
Твой страх, когда ты пробудилась!
Тогда ты умрешь ради нашего развлечения.
Паша, когда ты прекратишь фокусы?!
КОГДА ТЫ ПРЯЧЕШЬ СОЛНЦЕ, МНЕ ГРУСТНО
Но когда ты прокричала мое имя...
Интересно, когда ты это заметил?
Ты поймешь, когда станешь постарше.
Когда ты принесешь обет, Анжела?
И когда наконец ты это поймешь?
Ты поймешь, когда станешь волком.
Тогда ты небось по газетке шпаришь.
А когда ты уедешь, тем более.
Тогда ты лучше поймешь положение дел.
Когда ты внесешь его в списки?
И когда ты привезешь ее сюда?
А на когда ты пригласил натурщицу?
И когда ты примешь окончательное решение?
Ты уйдешь, когда я закончу.
Когда ты вошел, я почувствовала...
А ты включай, когда захочешь.
Когда ж ты ее сегодня кончишь?
А когда ты поправишь корову на...
КОГДА ТЫ ПРИВЕДЕШЬ ЕГО КО МНЕ?
И тогда ты позвал на помощь?
Так когда ты приедешь, Алан?
Когда ты это наконец уяснишь себе?
Когда ты поднимался по обожженному склону...
Когда ты жил среди простого люда...
Когда ты постучался, я испугалась...
Когда ты сел на место Берка.
Когда ты последний раз принимала пищу?
Тогда ты называл себя Сасаки Кодзиро.
Ты его узнал, когда схватил?
Но сейчас, когда ты напомнила...
И когда ты придешь ко мне?
Тогда, когда ты понял..
А ты вообще тогда мало думал.
Когда ты вошла, я подумала...
Когда ты познакомился с Падди Леклером?
Когда ты уже с этим смиришься?
И даже когда ты приедешь ко мне.
Когда ты сошел с конвейера ЛаМерка?
Так вот, когда ты появился...
Когда ты в город наш пришел...
Когда ты пожалел несчастного мистера Траута.
Сейчас, когда ты уходишь вновь!
И когда ты погладил мои шрамы...
Когда ты победил в последний раз?
А когда ты называешь плотницкое ремесло?
Ты вылезешь, когда папа вернется.
Когда ты последний раз рассматривала ее?
Тогда с какой стати ты поднялся?
Когда ты раскладывал все это на столе.
Но тогда ты находился в камере...
Сейчас, когда ты упомянул о...
Ты не заметишь, когда весной.
Когда ты переметнулся на другую сторону.
Когда ты возьмешь себя в руки.
Но тогда ты подводишь нас всех!
Тогда ты выбрала не того ковбоя.
А запела ты когда и почему?
Тогда ты убиваешь сразу двух зайцев.
Когда ты научился резьбе по дереву?
Когда ты отвыкнешь наконец от этого!
Когда ты разорвал на ней купальник...
И когда ты расчесываешь волосы гребешком.
Когда ты натолкнулся на людей Свена?
Но тогда ты подашь в суд...
Когда ты ушел в прошлый раз...
И тогда ты исполнишь свое предназначение.
Ты работаешь лучше, когда возбужден.
И когда ты наконец станешь благоразумным!
И когда ты слайдер уже заменишь?!
Ты и тогда следишь за мною?
Когда ты выступаешь против лесного народа?
Тогда ты до конца поймешь его.
Прош°л - это когда ты миновал.
А когда ты устанешь от нее...
Когда ты бросишь тяжесть своего веса...
Ты понял, когда нужно сдаться.
Но когда ты назвала свое имя...
Когда ты познакомишь нас с женой?
Тогда ты к ней уже остыл.
Когда ты у него деньги одалживал?
Поэтому, когда ты отверг ее...
Когда ты спал в последний раз?
Тогда ты облегчаешь атаку на органы.
Когда ты ел в последний раз?
А тогда ты первый горло драл!
Тогда ты ее и оплатить сможешь.
Когда ты ела в последний раз?
Когда ты явился в эту дыру?
Когда ты впервые узнала о болезни?
Когда ты в последний раз стригся?
Когда ты покажешь нам маленького принца?
Когда ты в последний раз спала?
Когда ты в последний раз спал?
Когда ты в последний раз мылся?
Когда ты уходил, начинался снег.
Когда ты уснул, когда отвернулся?
Когда ты голоден, ты ешь.
Когда ты в последний раз ела?
Когда ты в последний раз танцевал?
Когда ты ожидаешь посланника из Дельф?
Даже тогда, когда ты устал.
А когда ты ушла от Ходока?
Когда ты в последний раз брился?
Тогда ты здорово загорел и вытянулся.
Когда ты убежал из детского дома?
А когда ты позвонила, вспомнил...
И тогда ты нажимаешь вот это.
Когда ты бросишь свои дурацкие замашки?
И тогда ты заслужишь мое благоволение.
Когда ты кончаешь работу, Дима?
Как тогда ты защитишь своих детей?
Вот тогда ты включаешь маневровые двигатели.
Так когда ты ушел от них?
Когда ты избрал свою линию поведения...
А когда ты родишь маленького корнуэльца...
Ты откопаешь его, когда вырастешь.
А когда ты сбегаешь за билетами?
Когда ты веселился со своими друзьями?
Когда ты дашь свои первые обеты?
Тогда ты и часа не проживешь.
Кстати, когда ты кончаешь работу?
А когда ты их вчера купил?
А когда ты откроешь дверь внизу...
И тогда ты начинаешь справа налево.
Труднее, когда ты отдаешь душу.
А когда ты к ней ездил?
Или когда ты порываешь с кем-то.
Когда ты выпустишь Пакетта из-под стражи?
Папашка, когда ты ее починишь?
Когда ты закончишь со своей репетицией?
Когда ты запустил к него колесом...
И тогда ты их неминуемо нагонишь.
Ты в последний раз когда ел?
Ты когда играл в последний раз?
Когда ты выпрашивал для своих обрядов...
Ты поймешь это, когда вырастешь.
Когда ты встретился с ней снова?
Ты когда мылся в последний раз?
Ты когда в последний раз ела?
Ты когда ел в последний раз?
Но тогда ты задаешь исходную точку.
Ну, когда ты рыбу ловил.
Ну так когда ты приедешь домой?
Когда ты уехала, мир рухнул.
Ты спала, когда пришел посланный.
Ты в последний раз когда брился?
Тогда ты выигрывал набор номер 2.
Когда ты в очередной раз исчезла...
И когда ты к нам придешь?
Когда ты забралась в мою постель.
Когда ты уходила в другую комнату.
Вот тогда ты испытывал душевный подъем.
Особенно когда ты займешь их работой.
Когда ты наконец починишь эту ступеньку?
А когда ты выведаешь секрет Камня?
Но когда ты готовил свою выставку...
И потом, куда ты пойдешь?
Когда ты знай, То отвечай.
Ты устоишь, когда другие побегут.
Иногда ты бываешь не на службе.
Когда ты впервые переспал с девушкой?
Ты упала, когда его коснулась.
Когда ты диссертацию-то начнешь?
Но позже, когда ты выздоровеешь.
Кажется, тогда ты заплетала косички?
Когда ты кончаешь занятия в школе?
Когда ты вырос, Дэнни Фишер?
Когда ты ему клялся, Тодька?
А когда ты в порубе сидел?
Где ж тогда ты обнаружишь живое?
Когда ты ушел отсюда Старым Человеком...
Когда ты брился в последний раз?
Именно тогда ты воспользовался трезвым расчетом.
Даже тогда ты владела моими мыслями.
А ты когда с ним сидел?
Когда ты поймешь наконец, Скитер?
Ты когда-либо слыхала про Генриха Шлимана?
И тогда ты напишешь своему брату.
Когда ты замер в сердцевине лета...
Когда ты заинтересовался де мо сценой?
Тогда ты мой без дальних слов!
Еще когда ты училась в консерватории...
Ты появилась, когда я бездельничал.
Ты когда-либо думал о морали войны?
А ты знал, когда приехать!
Ты ранила его, когда ударила.
Ты отключаешь мир, когда заблагорассудится!
Когда ты наконец выступишь с беседой?
Но тогда ты руководила автоматическим экипажем.
Другими  словами, когда ты придешь домой.
Это из-за нее ты иногда хромаешь?
Когда ты встретила Рахиль и Тео?
По  крайней  мере, тогда ты меньше тарахтишь.
А когда ты бамбуковую удочку отдашь?
Станешь ты когда взрослым, нет?
И тогда ты теряешь способность работать.
Ты развивайся, тогда тоже примут.
А ты когда завтракал без вина?
Ты когда другу триста баков вернешь?
Ты знал, когда он ушел.
От какого любовника ты тогда возвращалась?
Никогда ты кавказскую мысль не угадаешь.
Когда ты у окна потерянное ждешь...
Илья, ты когда жену похоронил?
Тогда ты тоже проспала много часов.
Ты изгнал тогда Водяного из озера?
И тогда ты забудешь, Кэт.
Однако ты нам тогда здорово помогла.
Но ты особенная даже когда молчишь.
Ты же приезжай, когда захочешь.
Ты спал, когда я ушла.
Тогда ты никаких подозрений не вызовешь.
А ты когда решил насчет стройотряда?
Когда-то от царя терпела горе ты...
Ты знала, когда читала досье.
И тогда ты поймешь все сам...
А где и когда ты родился?
Ты ударился головой, когда упал?
Ты ударился головой, когда падал.
Ты смеялся, когда он умирал!
Ты очень стеснялся, когда вошел.
Ты тогда его слушала, да?
Ты когда покупаешь танк, Шейн?
Ты когда заметила подпись, Нина?
А когда ты попадешь внутрь корабля...
Ты когда заткнешь свою выхлопную трубу?
А когда ты бросил обвинение Макгэрри!
Ты когда дома-то живешь?
А когда своими заморочками ты рискуешь...
Но когда ты добыл эти документы...
Когда уж ты наконец изобретешь порох?
Ты знал, когда ты войдешь.
Ты и тогда рюмочки не чурался...
Ты напрасно вмешался тогда у Амалии.
Ты позови, когда будет готов...
Тогда ты им так врежешь!...
Ты какую все книжку тогда читал?
И тогда в Рейнснесе жила ты.
Ты к Дарье Малаховой когда заходила?
Разумеется, когда ты отведешь душу.
Ты когда держал в руках рубанок?
Ты упала в обморок, когда...
Ты вытерла ножки, когда заходила?
Какие женщины, когда есть ты?
Вот будет забавно, когда ты...
Ну, тогда давай ты  .
Когда все-таки ты уехал из Калифорнии?
Ты тогда изменишь всю свою жизнь.
А когда ты им все выложишь...
Ты вставала, когда он ушел?
Ты в каких тогда местах проживал?
Когда ты наконец за мной приедешь?
Ты вроде учился тогда в университете.
Куда ты под красным флагом пойдешь?
Ты тогда уже привык к этому.
Ты тоже пьешь когда-то до упаду.
И тогда ты наведешь полный порядок.
Когда ты уедешь из замка Дугласа?
Тогда ты придешь и перережешь веревки.
Тогда ты ловко вставила еще один.
Ты съезди и тогда уже решим.
Когда ты уже уйдешь на пенсию?
Ты тогда строил церковь моему отцу.
И ты тогда подышишь нашим воздухом.
Ты вроде за патронами тогда бежал.
Ты когда поедешь к отцу Иерониму?
Ты тогда брел куда-то на солнцепеке.
Напрасно ты тогда ушел, брат!
Куда ты поведешь нас, Лу?
Ты тогда словно сквозь землю провалился.
Ты тогда фазаном по поселку ходил!
Кстати, неплохо ты тогда спрыгнула.
Ты тогда здорово ругался, узнав...
Ты тогда дышал и бредил Кантом.
Ты тогда так головой сильно ушибся?
Вот ты тогда в морозилке отличился.
Например, когда ты выйдешь замуж?
Ты тогда шел к Презренной Башне.
Кем ты тогда числилась при мне?
Когда ты перейдешь в мой клуб?
Никогда ты не уедешь из Росмерсхольма.
Ты тогда выиграл "бронзу".
Ты тогда работал на Западной отмели...
Когда и где ты убила Тома?
Ты тогда работал в Хранилище ценностей.
Ты тогда плохо владел русским языком.
И тогда ты ждешь новых чудес.
А ты тогда ступай к матери.
Приятель, тогда ты точно влюбился!
Когда ты найдешь свой собственный стиль...
Тогда ты достался бы ей одной.
А когда ты едешь в Тилфорд?
Ты тогда уже служил на заводе.
Тогда ты и уйдешь из подвала.
Ты тогда и со всеми попрощайся.
КОГДА Ж ТЫ СЯДЕШЬ НА ГОРШОК?
А когда ты найдешь себе девушку?
Но тогда ты таскал за собой...
Ты тогда все ходила с Таней.
И тогда ты идешь в баню.
Ты тогда придешь и заберешь ее.
Ты тогда тоже жил в Италии?
Тогда ты тоже беспокоился о них?!
Куда ты пойдешь ночью, Маша?
Когда бы Копьем ты отбил нас...
Тогда ты уже будешь взрослым мужчиной...
И тогда ты войдешь в долю.
Баролон, ты тогда не испугался?
Ты тогда уже среди нас был.
И тогда ты поедешь с ним.
Где и когда ты все поняла?
Куда ты пойдешь с этими знаниями?
Оттуда ты поведешь нас по следу.
Куда ты пойдешь в эту пору?
Ты скажи, когда свататься будешь?
Тогда ты и будешь ханом Сибири.
Когда ты снова будешь в Нью-Йорке?
Куда ты пойдешь в такую непогоду?
Куда ты поедешь в такое ненастье?
Именно таким ты тогда и был.
Тогда ты снова будешь в порядке.
Тогда ты должен будешь ей помочь.
Куда ты пойдешь в таком состоянии?
Ты всегда смеялся, когда следовало.
Ты всегда радовалась, когда я...
А когда ты будешь в настроении?
И тогда ты будешь под защитой.
Вот тогда ты будешь интересная женщина.
Да ты и не попадешь туда.
Никогда ты таким запасливым не был.
Ты уже тогда была общей любимицей.
Тогда ты тоже убила бы человека.
Ты будешь доктор, когда вырастешь?
Ты будешь умницей, когда вырастешь.
Тогда ты будешь между двух мечей.
А ты то когда там была?
Никуда ты не уедешь, отвечаю.
Тогда ты будешь моим Старшим Инженером.
Ты поедешь, и никаких разговоров.
Приятель, ты никуда не едешь...
И никуда ты нынче не уйдешь.
И ты тоже никуда не уйдешь.
Никуда ты не пойдешь, паршивец!
Никуда ты не пойдешь, Шуайнат.
Нет, никуда ты не поедешь.
Если б ты тогда не обманула.
А ты далеко пойдешь, парень.
Конечно, никуда ты не поедешь.
Ты сильно рискуешь, если пойдешь.
Ты лежи, а я пойду.
Ты далеко пойдешь, моя дорогая!
И ты пойдешь, если подтянешься.
Ты далеко пойдешь, мой мальчик.
Да и сам ты никуда не пойдешь.
Да ты не оттуда ли будешь?
Больше одна ты никуда не пойдешь.
Ты никуда не поедешь - опасно.
В ней ты никуда не поедешь.
После обеда ты пойдешь в библиотеку.
Ты с ним никуда не поедешь!
Даже если ты пойдешь на все...
Ты никуда не пойдешь, Хлоя.
Ты пойдешь, а я останусь.
Если ты пойдешь не той дорогой.
Ты от нас никуда не уйдешь...
Ты никуда не пойдешь, понял.
А ты пойдешь в свою камеру.
Ты пойдешь, а я постою.
Ты извини, мы пойдем купаться.
Однако если ты пойдешь с ним...
Завтра ты пойдешь к своему врачу.
Ты погибнешь, если пойдешь дальше!
С кем ты пойдешь, Манюня?
Куда это ты пойдешь из дому?
А ты прекрасно проведешь там время.
Ты прекрасно проведешь три спокойных месяца.
Конечно, ты пойдешь с нами.
Но сначала ты пойдешь за врачом.
Ведь и ты пойдешь с нами.
Джанет, ты пойдешь с нами?
Том, ты пойдешь с нами?
Ким, ты пойдешь с ними.
Курт, ты пойдешь с ним.
А ты попадешь под их влияние.
И ты пойдешь с ними дальше?
Ты прекрасно проведешь время на пляже.
Вместо этого ты пойдешь в школу.
Маметкул, ты поведешь это войско!
Ты пойдешь туда по собственной воле?
В таком случае ты произведешь ремонт.
Гаул, ты пойдешь с ними.
Ты прыгнешь с него в воду.
Но ты придешь потом, Джонни?
Алли, ты присядешь к нам?
Дженси, ты пойдешь с ними.
Гавейн, ты пойдешь с ним.
И ты тоже пойдешь с ними?
Сегодня, Хагрид, ты пройдешь.
Кого ты приведешь в следующий раз?
Флавия, ты пойдешь с нами?
Джавид, ты пойдешь с нами.
Ты пойдешь с ними, Марк?
А ты поешь с ним песни?
И сегодня ты никуда не пойдешь.
Бюллер, ты пойдешь с нами?
И ты пойдешь к своему брату.
Ты пойдешь с ними, Даша.
Ты пойдешь с нами, Джон.
Юджиния, ты пойдешь с нами;
За это ты пойдешь в тюрьму.
Между  прочим, ты придешь на крестины?
Лив, ты поедешь с нами!
Ты пойдешь с нами в город.
Ты пойдешь с нами, Элен.
Ты пойдешь и найдешь себе работу.
Через полчаса ты поедешь следом  за ним.
Тем временем ты пойдешь через это поле.
Ты пойдешь с нами на Проспект.
С чем ты пойдешь против рейнджеров?
Каллендрилл, ты пойдешь с ними.
Ты пойдешь с нами, Катерина?
С кем ты пойдешь в разведку.
Ты пойдешь с нами, Дейдра?
Эдгар, ты пойдешь этой дорогой.
Ты приятно проведешь время на сборе.
Яна, ты пойдешь с Шоном.
Пятнадцатого августа ты пойдешь в школу.
А ты приедешь следом на поезде.
Но вот ты, ты пойдешь.
Ты пойдешь с нами, Бэгот?
Ты пойдешь туда и будешь работать.
Ты приедешь потом в этот город.
Как это ты пойдешь на работу?
Но вот ты пойдешь в Особняк.
В  общем, ты произведешь впечатление человека...
Ты ведешь машину как профессиональный шофер.
Ты пойдешь с нами через Пески?
Потом ты пойдешь первым, Квинн.
Ты побудешь с ним и поверишь.
Завтра утром ты придешь в космопорт...
На ней ты приедешь в Париж!
Эска, ты пойдешь за сестрами.
Рис, ты пойдешь с Бронуэн.
Ты пойдешь к ментам или нет?
Ты прочел стишок и ждешь морали.
Ты придешь в два часа ночи.
Дайана, ты пойдешь следом за ней.
Ты побудешь с нами, да?
Каймиш, ты пойдешь к нему?
Ты пройдешь через его владения невредимой.
Ты пойдешь свободно, в Свете.
Ты пойдешь к ней, Адди?
Ты пойдешь завтра к тому типу?
И сам ты попадешь в подвал.
Ты поедешь с ним, Роза.
Это Викентий Болеславович, ты подойдешь?
Ты пойдешь к ней, Вадин?
Ты с ней пойдешь, ладно?
А ты пойдешь сегодня в клуб?
Первый год ты проживешь с нами.
В Берлин ты приедешь в 18.17.
Ты пойдешь за ним, Маскалл?
Ты пойдешь в "Миспа".
Ты приедешь в "Плазу"?
Ты придешь в замок, Арагх?
Ты тогда забыл ее, бери.
Ты придешь в пятницу на бал?
Ты поедешь с нами, Энге?
Ты пойдешь у нас самым последним.
Ты приедешь к маме к обеду.
И еще ты пойдешь в тюрьму!
Ты приедешь в ЛА на машине?
Ты приедешь к нам в Вильфранш.
Ты полетишь с нами на вертолете?
Ты поедешь с нами, Мирель?
Ты приведешь за собой твое счастье.
Ты полетишь с нами на Сантаннию.
Ты поедешь с нами, Мекрал?
Ты пойдешь или нет, мерзавец?!
Ты поедешь с ним, Стефен?
Ты поедешь с ними до Омска.
Далеко ты пойдешь в этом мире.
А ты тоже пойдешь в убежище?
И ты поведешь их к победе.
Ты пойдешь внутрь, с другими.
Ты пропадешь там ни за что.
Ты придешь и на голос печали.
Ты пойдешь проводником с моим отрядом.
Ты поедешь с нами в Испанию?
Ты поедешь вслед за нами и поможешь...
Ты пойдешь в клуб с Биллом?
Беккати, ты пойдешь к танкеру.
Ты проведешь вечер с новым королем.
Завтра ты поедешь назад в Баккип.
Ты приедешь к нам на Рождество?
Ты проведешь нас через свои Врата?
Ты пойдешь вместо нее к коменданту.
Ты произведешь на всех должное впечатление.
Чалак, с ним пойдешь ты.
Ты и Данила пойдете с сестрой.
Так пойдешь ты против воли царя?
Ты пойдешь с Брендигом к Реону?
Ты поедешь за ней, Адам?
Ты пойдешь вместе с мастером Фродо!
Вдруг ты попадешь в самую точку!
Так ты поедешь туда или нет?
Ты поедешь в город, дочка?
Джон, ты попадешь в капкан.
Агриппа, ты поведешь правую колонну.
И ты попадешь в горячий ад!
Да ты в дверь не пройдешь!
И ты поедешь в родные кочевья.
И ты попадешь к Гачагу Наби.
Ты так по миру скоро пойдешь.
Ты поедешь к Варду или нет?
Ты попадешь в круг, Лесли.
В одиночку ты погибнешь или будешь пойман.
ТЫ поедешь домой, Джой Мари.
Может ты подойдешь к универсаму Южный?
Ты пройдешь курс лечения в больнице.
И ты приезжай, другом будешь.
Ты поедешь с нами сегодня вечером?
Ты поедешь - так или иначе.
Ты пробудешь за пределами Франции год...
Ты прямо сегодня в Братушев поедешь?
Ты пойдешь за пропавшими волшебными книгами?
Ты пойдешь утром на похороны Тифтуса?
Ты как, поедешь с нами?
Ты поедешь в свой ужасный лес.
Ты поедешь с Возвышаевым или нет?
Ты поведешь их смерть в жизнь.
Ты поедешь поездом в девять пятнадцать.
Ведь завтра ты уедешь рано утром.
Но из города ты не выйдешь.
А ты возьмешь и не придешь.
Ты попадешь в настоящие дружеские руки.
Но ты по крайней мере выпьешь с нами?
Ты пойдешь иль умней всех стал?
Но в Кербелу ты поедешь инкогнито.
Ты поплывешь с нами на шхуне?
Нет, Крошка, пойдешь ты.
Ты поедешь вместе со своим тестем...
Ты поведешь два отряда из трех.
Скоро и ты переедешь в город.
Что ты поедешь туда, интересно?
А ты вылезешь и пойдешь пешком.
Ты поедешь на плантацию после бала.
Ты пойдешь на свидание с Тони.
Ты поедешь верхом или на машине?
Ты постоянно ведешь наблюдение и анализируешь.
Едешь ты по дороге вдоль реки.
Ты поедешь на бал в них.
Ты завтра же пойдешь в Севастополь!
Через люк ты попадешь на чердак.
Ты пройдешь как пыль под ногами.
Идешь ты по самой столбовой дороге.
Ты про Париж и думать забудешь!
Ты ведешь безобразный холостяцкий образ жизни...
Через нее ты попадешь на огород.
Ты пойдешь на праздник сегодня вечером?
Ты поедешь с этим симпатичным джентльменом.
В порту ты умрешь со скуки.
Ты поведешь резервный взвод в контратаку...
Ты же не пойдешь с нами?
Ты взлетаешь последним, идешь слева.
Ты поедешь вместе с остальными конюхами.
Ты свободно пойдешь рядом с нами.
Ты поедешь завтра со всеми остальными.
Ты поведешь мою армию на Заман.
Ты в вертолет пойдешь или нет?
Ты до посёлка на попутке доедешь...
Ты поедешь на север с женщиной.
Которую ты в ней и проведешь.
Ты поедешь на маленькой переносной кровати.
Ты же с нами не пойдешь.
Ты в отпуск-то приедешь?
И ты позабудешь обо всех трудностях.
Ты поведешь на север восемь кораблей...
Не сегодня завтра ты отсюда уйдешь.
Как ты пройдешь через эту страну?
Но поедешь к ним не ты.
Аркад, ты идешь с ними.
Котик, ты идешь с нами.
Осман, ты идешь с нами.
А вдруг ты упадешь со ступенек?
Морган, ты идешь с нами?
Поля, ты скоро домой пойдешь?
Ты ж пропадешь без своей тени.
Ты упадешь со скалы у пруда.
Ты шикарно проведешь время, Дэлси.
Ты перед всякой смертью слезами изойдешь.
Ты идешь с нами, Кандида?
Ты едешь с нами, Хел?
Ты якобы ведешь переговоры с Дориа;
Лунетта, ты идешь с нами.
Ты идешь с нами, Сорбл.
Ты идешь с нами, Эшли?
Ты едешь с нами, Берта!
Ты точно не едешь с нами?
Ты идешь с нами на обед.
Сразу видно, ты далеко пойдешь.
Всегда ты будешь моей единственной любовью.
Ты уедешь сегодня вечером вполне довольная.
А пока ты запросто сойдешь за...
Ты найдешь, с кем утешиться.
И ты с этим отсюда уйдешь.
Ты кладешь всю их проклятую банду!
Ты идешь навстречу своей собственной погибели!
И ты мою беду руками разведешь.
Ты в совхоз-то поедешь?
Ты к цели своего желания дойдешь;
Ты идешь с нами, Гюнвальд?
Вот ты туда и въедешь сегодня.
Но ты спокойненько встанешь и пойдешь.
Ну, Геральт, ты идешь?
А ты идешь и тока поплевываешь.
Ты обождешь перед дверью ее квартиры.
Ты ждешь поэзии и лирических раздумий?
Ты уйдешь с дороги или нет?
Ты с разведвзводом идешь в авангарде.
Ты ждешь поддержки от библейских истин.
Тельвин, ты снова поедешь первым.
Ты сегодня на уроки не пойдешь.
Ты выйдешь сегодня замуж, Гастингс?
Ты уйдешь вместе со старым месяцем.
По той ли дорожке ты идешь?
Ты идешь адъютантом. генерала Тафто.
Ты кладешь голову в пасть льву!
Ты упадешь в прах перед Двурогим?
Ты замедляешь ход, но идешь.
Отныне и навсегда ты будешь Эмерелд.
А ты идешь по краешку обрыва.
Ты в хоровод девичий наш войдешь?
А ты идешь сегодня на работу?
Ну, к капуцину ты идешь?
Поэтому ты тотчас уедешь из Иса.
Ты медленно бредешь по улицам бессонным;
Короче, Клим, ты едешь?
Ты и так найдешь себе мужа.
Ты кладешь трубку, он звонит.
В токе электрическом Ты Двойственность найдешь;
Ты уйдешь - и артель развалится.
Ты идешь прямо к раненому львенку!
А ты завтра пойдешь на операцию.
Ты от моих ударов не уйдешь!
Никуды ты от нас не уйдешь!
Ты идешь по жизни своим путем...
Ты у нас пойдешь за убийство.
С ними ты дойдешь до Агондона.
Ты кладешь в свой чай сахар?
Обычно "Ганди" ведешь ты.
Ты идешь по избранному тобой пути.
Ты найдешь, где носовой кубрик.
Ты идешь прямо в камеру пыток.
Андреа, ты идешь с Марией.
И ты снова найдешь сюда дорогу.
А ты скоро поедешь в гости домой?
Блин, ты сядешь или нет?
Алонсо, ты идешь в поход?
Ты вполне сойдешь за подводчикова сына...
Дэвид, ты идешь или нет?
Ты ли снова придешь на Землю?
Ты ждешь извинений за мое..
Альдо, ты идешь или нет?
ДА, ТЫ УПАДЕШЬ И УМРЕШЬ.
Ты идешь или нет, Сережа?
Итак, ты едешь или нет?
Ты идешь и ловишь ртом снежинки.
Иль ты блюдешь безбрачье по обету?
Но ты идешь постоянно на грани.
Ты идешь в студию к двенадцати?
Ты идешь долго, очень долго.
Какой помощи ты ждешь от людей?
Потом ты идешь в свой отряд.
Ты сядешь за руль, Пит?
Разве что ты добудешь их из-под земли.
Ты сядешь на птичку сегодня же.
Ты идешь за милиционером в вагон.
Пушистик, ты идешь за Риттером.
Но ты идешь по ложному следу.
Ты идешь в больницу за антибиотиками.
Ты идешь - они с тобою.
Из Полтавы ты едешь в Троицк.
И ты бредешь сквозь волны коридором...
К богам ты идешь легкими путями.
Так что, ты идешь или нет?
Ты идешь прямым курсом на Бруно.
Вконец обессиленная ты упадешь на диван.
Ты-то на Двину едешь?
Ты сядешь на иглу, Патрисия.
Ты войдешь в тронный зал одна.
Итак, ты идешь за доктором.
Ты идешь к адвокату или нет?
Какой помощи ты ждешь от нас?
Ты на тренировку-то идешь?
Но ты уйдешь в любом случае.
А вдруг менад ты скромными найдешь?
В двенадцать ты уедешь в Берлин.
Ты едешь в Шато - Тьерри.
Ты уведешь от Ронни всех клиентов.
Ты к кому едешь - то?
Ты едешь в Сан - Доминго?
Ты едешь в дом дяди Ланса.
Ты выйдешь отсюда Больным и трухлявым!
Ты доведешь до могилы любого мужчину!
Ты едешь в Омаху, так?
Ты в любом случае выйдешь сухим.
Через неделю ты уедешь в Находку.
Ты едешь в Россию или нет?
Скоро ты уедешь отсюда, Дункан.
Ты едешь с Мак - Клином?
Поэтому утром ты идешь с горы.
Ты освободишь нас и поведешь воинство.
Ты выйдешь на след по радиопеленгатору.
Умник Торфи, ты идешь направо.
Ты идешь сквозь будни без тревог;
Ты едешь в город на уик-энд?
Капитан Аш, ты выйдешь замуж.
Ты сведешь нас до уровня еретиков!
Рано или поздно ты заведешь семью.
Вот за эту услугу ты свободу найдешь
И ты тоже идешь на поклонение?
Не войдешь ты в полотна Крамского.
Ты и назад поедешь на велосипеде?
Ты случайно едешь не за ним?
Каким же образом объясняешь Ты будущее.
Ты дойдешь до них своим умом.
Ты едешь сюда в качестве невесты.
Ты ж не пойдешь на аборт?
По снегу ты далеко не уйдешь.
Ты идешь на доклад к мастеру.
Падешь ты и Иудея с тобою.
У бедняка ты друга не найдешь...
Ты и до двери не дойдешь.
Ты идешь на пикник в парк.
И не поедешь ты в Польшу.
Да и ты легко сойдешь за местного.
Раз уж ты идешь на конюшню...
Но ты дойдешь до фон Шусса.
Там-то ты и найдешь Царство Божие.
Ты едешь назад, в Кондафорд?
Ты их найдешь в нашем семействе;
Куда ведешь ты нас, тропинка?
Ты доведешь нас до головной боли.
Поедешь ты с обозом на Москву.
Бронштейн, ты едешь на юг?
Приведешь ты ее сюда или нет?
На них ты сердце отведешь свое.
С этим ты далеко не уедешь.
А поедешь ты от всех нас.
Ты первая из нас выйдешь замуж.
Ты тоже найдешь себе родственную душу...
Найдешь ты себе суженую по душе.
Пока ты не перейдешь им дорогу.
Ты идешь в Наглимунд, верно?
Ты вполне сойдешь за моего слугу.
Ты едешь не в ту сторону.
А ты себе пройдешь мимо как ни в чем не бывало.
Ты тут найдешь деревце с монетами.
Завтра ты навсегда позабудешь о Мариусе.
И жену себе ты тоже найдешь.
Ты отведешь нас туда, женщина!
И не войдешь ты в Тулу!
Итак, ты выйдешь на свободу.
Уйдешь ты - сгинут и они.
И скоро ты выйдешь наружу..
Ты не пойдешь, снесут тебя.
Погибель найдешь от жены своей ты.
Ну, идешь ты сюда наконец?
Ты выйдешь замуж за моего сына?
Забудешь скоро ты дней горестных ненастье;
В гробу найдешь ты счастье свое.
Ты в ней найдешь кое-что интересное.
Ты найдешь туда дорогу в темноте?
Завтра ты не пойдешь в библиотеку?
Да пойдешь ты наконец в институт?
Дверцу найдешь ты у папы Карло.
Ты не пойдешь туда, Ингунн?
Ты найдешь леди Спенборо в гостиной.
Близ дерева греха березу ты найдешь...
Возможно, ты найдешь эти земли...
Но ты на факторию не пойдешь.
В покое найдешь ты счастье свое.
Ты найдешь нас при  помощи ПЦП Коломбины.
И через мост ты не пойдешь.
Ты уйдешь от него или нет?
Ты настоящий верняк, пройдешь единогласно!
Ты не пойдешь завтра к Оливеру?!
Ты надолго уедешь отсюда, и...
Возможно, ты найдешь лучшего покупателя.
Ты найдешь их в избытке на почте.
То есть в город ты не поедешь?
У подножия горы ты найдешь гасиенду.
Ты найдешь себе более достойную партию.
Ты не пойдешь к твоей Гефторе?
А вдруг ты милой не найдешь?
Да ты тогда был совсем малышом.
Кажется, ты наконец выйдешь замуж!
Кранд, ты наверх не пойдешь.
Ты найдешь Самильданаха, я знаю.
Ты найдешь обратную дорогу к пещере?
Ты найдешь своих друзей во дворе.
Вероятно, ты найдешь их полезными.
Ты найдешь их в боксерском клубе.
Ты всех выведешь целыми и невредимыми.
Ты найдешь себе место среди нас.
Что ты найдешь в борозде Маат?
Ты найдешь ее общество очень интересным.
Но на работу ты не пойдешь.
Но с нами ты не поедешь.
В желудке Кракена найдешь ты конец!
А ты не поедешь с нами?
Там, Алеша, ты найдешь...
Ты не поедешь тоже на запад?
Идешь ты на пир к Тимону?
Уборную ты найдешь прямо через коридор.
Там ты найдешь маленькую турецкую книжку.
Ты найдешь эту парочку и арестуешь?
Там по  крайней  мере ты найдешь возвышенные идеалы...
Ты не поедешь к герцогу Филиппу!
Ты найдешь тут много старых друзей.
Ты найдешь для себя любые оправдания.
Это ты найдешь в любом доме.
Ты найдешь этот проспект в чемодане.
Но ты найдешь себе подходящее занятие.
Там ты найдешь некую миссис Куикли.
Но ко мне ты не пойдешь.
Ты найдешь ее в инженерном отделе.
Ты не пойдешь против моей воли.
На диске ты найдешь необходимый инструментарий.
Ты найдешь ее в моем бумажнике.
И ты найдешь пристанище в аду.
Там небольшая бухта, ты найдешь.
Какой предлог ты найдешь для поездки?
Ты найдешь для неё подходящее оправдание.
Ты найдешь машину в нужном месте.
Там ты найдешь убежище и приют.
В чемодане ты найдешь специальный инструмент.
Рано или поздно ты найдешь работу.
Так  как, наведешь ты необходимые справки?
В нем ты найдешь кувшин сивухи.
Ты найдешь их в любом бизнесе.
Баум, ты и ночью будешь?
Ты не пройдешь и пяти миль!
Рано или поздно ты найдешь свою.
Ты найдешь их за этим холмом.
Но ты не пойдешь в полицию.
Ты найдешь другого, гораздо лучше.
В машине ты найдешь полицейский передатчик.
Так ты не поедешь в Ричмонд?
Его телефон ты найдешь в справочнике.
А ты едешь на этом пароходе?
Ты найдешь ее там завтра утром.
В Ялте ты найдешь всё по-старому;
На диске ты найдешь исходник проги.
Но ты не поедешь в Валорет.
Ты не найдешь себе другую принцессу!
В соседней комнате ты найдешь одежду.
Ты найдешь мои следы на песке.
У нас ты найдешь верных друзей.
Ты выйдешь замуж за своего любимого.
Во всем ты мире не найдешь.
По этой тропинке ты быстренько дойдешь...
И ты моей могилы не найдешь;
И на Авалоне ты найдешь исцеление.
В искусстве ты найдешь спасение свое;
Ты легко бы Нашел тогда виновных.
Но ты не поедешь с нами.
Там ты найдешь мой плащ..
Ты не идешь на большие жертвы.
Ты найдешь его слева от ступенек.
В общем, ты найдешь там всех.
Где ты найдешь второго потомка Сиавахша?
Ты найдешь его раскрытым на кушетке.
Ты не дойдешь до фермы Мендозы.
Вряд ли ты добудешь еще один самоцвет.
Ты не доедешь даже до коралля.
Ты не идешь на честный поединок;
Ты не дойдешь до конца улочки.
Ты не дойдешь к моему жилищу.
В главный зал ты не выйдешь.
Ты не уйдешь по своей воле?
Ты не войдешь в Тор Лара.
Ты найдешь его завтра, милый.
Ты не выйдешь из Храма живым.
Ты не произведешь на нее впечатления.
У нее ты не найдешь сочувствия.
И ты найдешь его, Индия.
Ты найдешь его без всякого труда.
Ты не уйдешь от нашего наблюдения.
Ты найдешь его на конном дворе.
Папа, ты не идешь домой?
Ты не выйдешь никаким другим путем.
Ты найдешь его в его конторе.
Ты не дойдешь до такого безумия.
Ты найдешь Мне мою полурастерзанную душу?
Ты не найдешь бумаг без света?
Ты зайдешь к нам в Городе?
Где ты найдешь лучшего командира орудия?
Ты из этой комнаты не выйдешь.
Идешь ты на него или нет?
Ты не уедешь обратно в город?
Будешь век ты зимним ветром Неприкаянным.
Такой цены ты не найдешь нигде!
Где ты найдешь более надежное укрытие?
Дальше ты не проедешь так спокойно.
Но ты не сойдешь с ума...
Но ты не выйдешь из круга.
Ты не найдешь его, Анни.
Ты не найдешь его, Анна.
Ты не найдешь там его останков.
Ты не выйдешь из этой комнаты.
Где ты найдешь лучше и дешевле?
Ну где ты найдешь этих возчиков?
Ты не выйдешь за него замуж!
Но ты не выйдешь на свободу.
От своей судьбы ты не уйдешь.
А где ты найдешь девушку лучше?
В этом монастыре ты найдешь Сарино.
Радости в этом ты мало найдешь.
Чего ты не уйдешь из школы?
Но ты не идешь на него.
Без него ты не найдешь дороги.
Но где ты найдешь эту девушку?
Но ты не уйдешь с ним?
Отчего ты не идешь к ним?
Отчего ты не идешь с нами?
Ты не забудешь адреса в Хабаровске?
Ты тогда еще у нас работал...
Где ты другой такой народ найдешь?
Ты найдешь во мне хорошую ученицу.
Ты когда был у себя дома?
Ты найдешь все необходимое в шкафчиках.
А где ты найдешь таких патриотов?
В доме ты найдешь все необходимое.
Ты найдешь их в этом письме.
А где ты найдешь такие волосы?
А где ты найдешь место безопаснее?
Ты не забудешь Кейна, поверь.
Ты не забудешь, кто я.
Меня же там ты не найдешь.
Ты не скоро забудешь этот день.
Ты не будешь - дворовые съедят.
Ты найдешь выход, всегда находил.
Ты дона уведешь на это время?
Но ты все равно пойдешь с нами.
Во  всяком случае, ты одна не будешь...
Ты зайдешь ко мне, Женя?
Ты бывал когда-то в нашей земле?
Ты не забудешь это, сынок?
Уверен, ты не будешь против.
Ты всех нас сведешь с ума!
Но тогда не родилась бы ты.
Ты найдешь в этом много боли.
Когда ты была там последний раз?
Где еще ты найдешь такие условия?
Когда ты был уже в шлюпке...
Ты найдешь все  это в моих дневниках.
Вот тогда ты бы влип по-настоящему.
Ты был, когда Коломийца назначали?
В  конце концов ты все  равно пойдешь к нему.
Ты тогда был еще желторотым птенцом.
Ты был, когда допрашивали Месторино?
А ты в нем была когда?
Вот тогда ты был ему нужен.
Отныне ты навек мне будешь братом.
А когда ты был в плену.
И ты бы никуда не уехал.
Как будто ты не будешь с нами.
Это когда ты был в опере?
Когда ты был спокойным и разумным?
Тогда ты всегда будешь подле меня.
Тогда ты была куда более сговорчива.
Ты тогда была еще в Париже!
Когда ты был мужиком - ехидничал.
Когда ты был еще в армии.
Ты тогда был еще без сознания.
Иначе ты тогда бы не справилась.
Ты тогда был совсем еще крошкой.
Ты была тогда не в себе.
Ты тогда был еще совсем мальчишкой.
Ты тогда была еще совсем ребенком.
Так ты все сведешь на нет.
А  то ты все забудешь и перепутаешь.
Пусть Ты всегда будешь нашей святыней.
Тогда ты был еще совсем мальчишка.
Ты всегда будешь моей секретной подружкой.
Ты всегда будешь моей особой любовью.
Ты не всегда будешь таким ребячливым.
Но ты всегда будешь моим царем.
Ты всегда будешь частью моей души.
Ты всегда будешь одним из сиу.
Ты всегда будешь моим единственным сыном.
Для нее ты всегда будешь богом.
Ведь тогда ты была совсем ребенком.
Ты тогда была в зеленом платье...
Отныне ты будешь всегда - ВСЕГДА!
Ты не всегда будешь с нами?
Ты всегда будешь в моих молитвах.
Ты всегда ею была и будешь.
Где ты был, когда воевали?
А ты была дома, когда...
Нет, ты всегда был отличником.
В постели ты всегда был потрясающим.
Впрочем, ты всегда ею была.
Впрочем, ты всегда был таким.
Впрочем, ты всегда была такой.
Кабы ты всегда на народ оглядывался!
Ты всегда была немножко слишком добродетельна.
А ты всегда был таким же.
Ты всегда был крепче нас всех.
Слишком уж самоуверенным ты всегда был.
Ты всегда им был, дружище.
Ты всегда был лучшим во всем.
Ты всегда был таким простодушным ребенком!
Но ты всегда был таким независимым...
Ты всегда был таким, Микки.
Ты всегда была жадной ко всему.
Джорджина, ты всегда была дурочкой.
Ты всегда был шутником, Пит.
А ты всегда был самым лучшим.
Многословным и всесильным был ты всегда.
Ты всегда был серьезным и рассудительным.
Ты всегда был таким добрым мальчиком!
Ты всегда был мне хорошим другом!
Ты всегда была такой послушной девочкой.
Для него ты всегда была предательницей.
Ты всегда был мне в кайф.
Ты всегда была птицей высокого полета.
Ты всегда был таким хорошим рекламщиком.
Но ты всегда была немного фантазеркой.
Ты всегда был глуп, Сарет.
Ты всегда был честным, Джордж.
Ты всегда был глупцом, Алекс.
Ты всегда была тупой, Мэри...
Ты всегда была хоть немного разумной.
Ты всегда был слабым, Платус.
Ты всегда была его ручной собачонкой.
Ты всегда была для нас утешением.
Ты всегда был солдатом и полицейским.
Ты всегда была на первом месте.
Ты был еще тогда слишком мал.
Ты всегда была умницей, Дити.
Ты всегда был разумным и уравновешенным.
Ты всегда был глупцом и червяком.
В душе ты всегда был натуралистом.
Ты всегда была отличным другом семьи.
Ты всегда была красивой, Франческа.
Ты всегда была умной и отважной.
Ты всегда был нашим хорошим другом.
Ты всегда был самым лучшим любовником.
Ты всегда была моей возлюбленной дочерью.
Ты всегда была доброй, отзывчивой.
Тогда бы ты сразу все поняла.
Когда бы ты соизволил, государь...
Ты всегда был честолюбивым, Джесс.
Ты всегда была моей младшей сестрой.
Ты всегда был самовлюбленной злобной скотиной.
Ты всегда была самым упрямым ребенком!
Ты всегда была обителью христианского благочестия;
Ты всегда был любимчиком у родителей.
Ты всегда была настоящей великой актрисой.
Ты всегда была жестокой и беспощадной.
Ты всегда был трусливым маленьким человечком.
Ты всегда был маленьким кровожадным волчонком.
Ты был мне всегда как брат.
Ты была тогда на Волховском направлении.
Ты был тогда в пятом классе.
Как бы ты тогда занимался бизнесом?
Вот тогда бы ты человеком стал.
Ты бы тогда стала моей мачехой.
И ты уже подумываешь, КАК?
Ты был тогда предателем, Исаев!
Ты был тогда лучшим летателем Эмберли.
Тогда бы ты ушла от него...
Ты любящим и добрым был всегда.
Ты бы навещал иногда своих женщин.
И кого бы ты обвинил тогда?
Ты сам выкручивался, как кобра.
Всегда на первом месте был ты.
Ты дома у него была тогда?
Ты разговариваешь, как человек образованный.
Ты был совсем молодым, когда...
Ты рассуждаешь, как мой сын.
Ты рассуждаешь, как мой отец.
Ты рассуждаешь, как моя мать.
А ты рассуждаешь, как глупая.
Ты забываешь, какое сегодня число!
Ты рассуждаешь, как старая дева.
Ты рассуждаешь, как настоящий купец.
Ты рассуждаешь, как древний человек.
Ты рассуждаешь, как старший брат!
Ты рассуждаешь, как древний старик!
Сидишь, как будто ты на собрании.
Ты рассуждаешь, как старая бабка.
Что ты допрашиваешь, как инквизитор?
Ты рассуждаешь, как уличный оратор.
Что ты сидишь, как засватанная?
Ты рассуждаешь, как тот цыган...
Ты бы был тогда свободным человеком.
Ты спросишь, какова моя находка?
Что ты стоишь, как болван?
Что ты молчишь, как проклятый?
Что ты болтаешь, как прокурор!
Что ты молчишь, как каменный?
Ты растешь, как дурная трава.
Господи, как великолепно ты выглядишь!
Ведь ты вспыхиваешь, как молния.
Что ты орешь, как дура?
Что ты каркаешь, как ворон?
Что ты живешь, как монах?
Ты различаешь, Как в тумане синем
Что ты идешь, как мальчишка!
Лучше ты расскажи, как ехал.
Ты выглядишь, как настоящий супермен.
Ах, как молодо ты выглядишь!
Что ты живешь, как тина?
Что ты сюсюкаешь, как маленький?
Ты как будто обладаешь удачей самого Темного.
Что ты ревешь, как павиан?
А ты идешь как сон веселый.
Да ты выглядишь, как..
Ты хоть расскажи, как отбился.
Ты выглядишь, как праздничный торт.
Ведь ты плаваешь, как топор!
Ты выглядишь, как дохлая корова.
Ты выглядишь, как пленник Зенды.
Ты выглядишь, как дохлая кошка.
А ты идешь как бог иной.
Ты как раз подходишь, Сенмут!
Ты и летаешь, как она?
Прямо ты как в воду глядишь.
Ты разжиреешь, как богатей Синтор.
Ну ты даешь, какой переворот!
Чего ты молчишь, как мумия?
Ты был всегда отцом известий добрых.
Ты не плачешь, как прежде?
Словно ты сияешь, как солнце!
Ты покажешь, какие аппараты необходимы.
А ты ржешь, как конь.
А ты молчишь, как рыба.
Но ты был тогда с бородой.
Ты ж какое-то там питание обеспечила.
А ты ноешь, как старуха.
Ты была бы тогда собственной бабушкой.
А ты как смекаешь, Кузя?
Ты не поступаешь, как предательница?
Ты играешь, как настоящий мужчина.
А ты как поживаешь, Боб?
А ты ревешь, как девчонка.
А ты как поживаешь, Джеспер?
Ты спросишь, каков предел богатства?
Ты стреляешь, как молодой бог.
Ты молчишь, как великая скорбь.
Ты умрешь, как и все.
Ты гуляешь, как на веревочке...
Да ты цветешь, как роза!
А ты как поживаешь, Шатти?
А ты искришь, как факел.
А ты пьешь, как лошадь.
Ты снова пахнешь, как человек.
Ты капризничаешь, как маленький ребенок.
А ты прыгаешь, как блоха.
Ты горишь, как в лихорадке.
Ты умрешь, как умер Ваннакс.
Ты лжешь, как лгала до сих пор.
А ты живешь, как голохреновка!
Ты и пахнешь, как деревенщина!
А ты в каком году закончил?
Что ты ползешь, как черепаха?!
Ты как глянешь, сам назовешь.
Ты кричишь, как больной слон.
Че ты кричишь, как ненормальная!
Ты чего вопишь, как резаная?
Ты стоишь, как статуя Свободы.
А ты как живешь, Сэми?
Чего ты орешь, как сумасшедший?
Ты живешь в каком-то безумном сне.
Ты дрожишь, как маленькая птица.
Ты храпишь, как больная жаба!
Ты сияешь, как начищенный самовар.
Всегда ты был любителем воду поварить...
Ты кричишь, как хищный зверь.
Ты спишь, как потушенный паровоз.
Ты дрожишь, как овечий хвост.
Ты искришь, как неисправное динамо.
Ты пройдешь, как сквозь трактир.
А ты тем временем решишь, как...
Ты внутри кипишь, как вулкан.
Ты сообразишь, как это делается.
Ты сдохнешь, как твой приятель.
Ты дома разглядишь все как следует.
Ты же выглядишь, как бомж!
Ты живешь в какой-то проклятой ванной.
Покажи ты, как это делается.
Ты замечаешь, как он переменился?
Как ты выглядишь, Паучья Королева?
Ты как стоишь, дура везмозглая?
А ты в какой школе учился?
Ты же спишь, как убитый.
Что ты встал, как истукан?
Ты же скользишь, как червь.
Что ты встал, как каменный?
Ты поймешь, как я прав.
С какой соседкой ты их отпустила?
Ты погибнешь, как и Джарл.
Ты как, удобно там устроился?
При каких таких ты чакрах очутился?
Ты жаждешь, как всегда, золота?
Мама, ты как  будто немного похудела.
Ты поймешь, как это приятно.
А ты тут стоишь, как ни в чем не бывало!
Ты ползешь, как зимняя муха.
Ты поймешь, как мы учились...
Ты как полагаешь, Самойло Евтихыч?
Ты спроси прежде, какой человек...
Ты как поступишь, возлюбленный мой?
Ты как полагаешь, Матвей Максимыч?
Чудной ты какой-то стал после женитьбы.
Ты как полагаешь, Михаил Алексеевич?
Ты подохнешь, как поганая свинья!
Ты как советуешь, мой Баака?
С каких пор ты коммунистом стал?
Кеша, ты как, сумеешь?
Ты как-то сразу и легко согласился.
Что ты застыл, как истукан?
Так вот какую цену ты заплатил!
Ты кое-как одевалась, собирала вещи.
Так вот какие песни ты запел!
Ты выглядишь совершенно так же, как всегда.
ТЫ КАТИСЬ, КАТИСЬ, КОЛЕЧКО...
А ты выглядишь прекрасно, как всегда.
А в какой ты школе училась?
Но ты как будто совсем не удивилась.
Ты вообще в какой стране живешь?
Ты живешь как в безвоздушном пространстве.
Господи, каким седым ты стал.
Ты как будто живешь в другом измерении.
Ты поступишь, как будет нужно.
Но ты поступаешь, как трус.
Чего ты вырядился, как турка?
Интересно, каким ты пером оброс?
Вон как коротко ты их подрезал!
Фу - ты какой важный стал!
Ты как будто выглядишь не так как всегда.
Поди-ка ты шельма какой!
Ты, как всегда, прекрасно выглядишь.
Боже, какой ты стал здоровяк!
Ты стала для них как родная.
Ты как в крикет, умеешь?
Как же долго ты шел сюда!
Ну как, сорвал ты куш?
Таким же, каким станешь ты.
Ты всегда вспыхивала, как порох.
Ты как, с Мартой подружился?
Вон ты какой вырос, Семен.
Ты как бы станешь другим человеком.
Потом ты как сквозь землю провалилась.
Потом ты как сквозь землю провалился.
Ты спросил, как я рожала?
Ты поступишь, как сочтешь нужным.
Ты как  будто живешь вместе с ними.
Ты как членом комитета комсомола стал?
Но ты как сквозь землю провалилась.
Ты как  будто проникаешь в чужую душу.
Ты глянь, как кони перепали.
Ты, как всегда, великолепно выглядишь.
Ты владеешь компьютером не как инструментом.
Будь благословенна, какая ты есть.
Отчего ты кричал, как тогда?
И как быстро ты их приготовила!
Но ты шла, как лунатик.
Ты живешь как в ботаническом саду!
Но как же долго ты ездил!
Ты как будто совсем сжился с теперешней.
Ты станешь мушкетером, как хотел.
Ты станешь немертвым, как они.
Ты стала смуглой, как цыганка.
Ты забыл, какой сегодня день!
Ты как с детьми, умеешь?
Ты мелешь вздор, как простолюдин.
А ты делай, как разумеешь.
Ты забыла, какая сегодня ночь?
Ты воспользовался мной как козлом отпущения?
Эк ты какой ломтища отвалил себе!
А ты как раз и желаешь.
Ты глянь, как головы завязаны.
Ну, а ты как поживаешь?
А ты пока держись, как ни в чем не бывало.
Ты заслужил и еще как заслужил!
Ты стал белым, как молоко.
Бог ты мой, какое разочарование!
Ты как, соображаешь - кто?
Бог ты мой, какое счастье!
Ты станешь таким, как я.
Ты, как всегда, превзошел всех.
Ты, как всегда, льстишь себе.
Значит вот ты как, да?
А ты в соавторы как лез?
Ты хоть погляди, какие ботфорты!
Ты вообще как будто с луны упал...
Но ты-то как живешь?
Бог ты мой, какой стол!
Ты, как всегда, пришел вовремя!
Ты как будто из средних веков вылез.
Чтоб ты сдох, как собака!
Ты как раз изменилась очень сильно.
Ты управляешь нами, как куклами.
А ты лицо закутай как следует.
Ты как не перед добром расходилась!
Ты, как всегда, драматизируешь ситуацию.
Ты явился, как  всегда, неожиданно.
Ты соображай, как выбраться отсюда...
Ты вдруг как с цепи сорвался.
Ты слопал её как серый волк!
Ты выпрыгнул из воды как наррагансет.
Ты, как всегда, достойно поработал.
Ты взошел, засверкал, как всегда.
Ты явилась как нельзя более кстати.
Ты сыплешь мудрость, как цветы?
Ты, как всегда, появился неожиданно.
Ты как - дорожный взял запас?
Ты, как всегда, пришел последним!
Ты как японец - все кроишь!
Ты как попугай с трухлявыми мозгами!
Ты, как всегда, что-то гиперболизируешь.
Взламывал ты сейфы, как я?
Ну как, нашел ты книгу?
Да не сиди ты как остолоп!
Ох, какие ты слова закручиваешь!
Ты, как всегда, утешила меня.
Ты как раз передала сообщение Силь...
Ты как следует попрощался с родителями?..
А ты как в прорубь провалилась.
Ты как следует, не бойся.
А восьмой тезис ты как изложил?
Ты жил, скрываясь как преступник.
А как овладел ты ангорскими кроликами?
Ты управлял лошадью, как бог.
А ты сиди, как сфинкс.
А ты как далеко путь держишь?
Ты и слушай, как сказывают.
Ты вломился, как пьяный медведь.
Ты видал, как они стреляют?
Ты как раз с пулеметами проходил.
Боже ты мой, как хочется...
Ты шипел, как раскаленная сковорода.
А ты как сквозь землю провалился.
Ты снова побледнел, как смерть.
Ты вон как на деревья прыгаешь.
Ты звякни, как кофе накаплет.
Ты мною располагай, как собой.
Ты видал, как другие живут?
Ты носишь штаны, как мужчина...
Ты храпел, как доктор Макрей.
А ты как будто лезешь на рожон.
А в обед ты как кормил?
Ты держал ее, как морковку.
Ты летел, как Хорхе Гонсалес.
И ты сработала, как часы.
Ты вопила, как уличная девка.
Надежды как мои, ты вымолви?
Бог ты мой, как наляпано!
Ты прешь вперед, как кайлуак;
Ты видал, какая она красивая.
Задавил ты Иешуа, как клопа.
После того как им занималась ты?
Ты заметил, как все пульсирует?
Ты использовал Марию, как приманку.
Иссяк ты как-то, Кирилл Иванович.
Ты слыхал, как поют спортсмены?
Ты сидел тихо, как мышь!
Ты грызешь кости, как шакал.
Ты видал, как кочеты дерутся...
Ты слыхала, как поет коноплянка?
Ты хохотал тогда, как ребенок!
Ты живи как все, живи...
Ты видал, какие медведи здоровые?
Ты фиксируешь подробности, как фотоаппарат.
Ты прямо как в воду глядела.
Ты опять дрых, как свинья?
Ты одичал, как горный лев;
Ты рухнул, как подстреленный врил.
Да ты спроси, как было!
Ты как устроился-то в общем?
Ты лежал там, как мертвый.
Ты исчезала также, как приходила.
Ты был, как  всегда, безупречен.
Да ты разжирел, как свинья.
Ты решил, как решает титан.
Ты гляди, как повел осторожно...
Ты как следует подготовился к зиме?
Ты запасся пивом, как обещал?
Ты и лежи, как лежал.
Спальню ты убрала, как беседку.
И как вообще ты туда вошел?
Да ты погляди, какая кержачка.
Ты заметила ее как нельзя кстати.
Ей как раз ты вроде понравился.
А ты как  будто первый раз родилась!
Ты брала барьеры, как чемпион.
Ну, а ты как живешь?
Ты нагрузился, как вьючная лошадь.
А ты-то как исхудала!
И ты умер, как все?
А ты, как всегда, забыл.
Ты щелкаешь буквы, как орешки!
А ты живи, как жил.
Ты служи, как и полагается.
Ты перерезал их, как скотину.
Ну, а ты как оттягивался?
Ты знал Марс, как себя.
Ты как будто вышла за него замуж!
Ты тоже молчал, как Садик?
А ты-то как живешь?
А ты-то как спасся?
А тут ты как раз заорал.
Ты играл, как полное говно.
Ты живешь как на полном пансионе.
Ты лежишь на столе как живая...
А ты как спал, Мак?
Да ты покраснела как маков цвет!
Ты как всегда бежишь на запах денег.
Да ты как посмел, мальчишка!
А ты крался, как вор...
Ты как будто вышел на тропу войны.
Опять ты заврался, как встарь.
Ты заметила, какими деревья стали?
Ну, а ты как устроилась?
Ты успел как раз к ужину.
Да ты жила, как заслужила.
Ты, как  обычно, все забыл.
Ты и их обдираешь как липку?
Ты заметил, какие они напряженные?
А ты как эти годы жил?
Итак, ты Созием как будто назывался?
Ты пьешь пиво, как птичка.
После того, как появилась ты.
А ты явился как раз вовремя.
А ты-то как догадался?
Ты заметил, какие они красивые?
Ты как бы переписал сценарий событий.
Ты удалилась, Как тихий ангел;
Ты заметила, какой он романтичный?
Ты как историю учил, а?
Ты заметил, как засчитывались попадания?
Ты как в рот воды набрал.
Взяла, как покрывало, ты.
Ты нашла, как отодвинуть рыбу!
Ты заметил, как мы движемся?
Бог ты мой, как же!
Ты-то как сюда забрела?
Ты заметил, как я уродлив?
Ты заметил, как посветлела Мелия?
Ты знал, как манипулировать нами.
Ты заметил, как смутился Хью?
Ты заметил, как она флиртует?
Ты забыла, как надо забавляться.
Ты заметил, как они прыгали?
Ты заметил, как Родя упал?
Ты заметил, как изменился ветер?
Ты заметила, как он колебался?
Ты заметила, как мы отдыхаем?
Ты заметил, как она поклонилась?
Ты покажи, как он работает.
Ты заметила, как он подмигнул?
Ты как будто взбирался на высокую гору...
Ты задаешь вопросы, как полицейский.
И вдруг ты вскакиваешь как ужаленный.
Ты заметила, как она прекрасна?
Ты забыла, как он выглядит.
Ты заметила, как он одет?
Ты заметила, как я изменилась?
Ты как же к нам определилась?
Ты выгнала его, как обещала?
Ты заметила, как она дышала?
А ты замечала, как мы…
Как же, не хотел ты!
И ты заметила, как ходит?
Ты погляди, какой он стал.
А ты как живешь - можешь?
Вот тут как раз появился ты.
Ты-то как сюда добрался?
В общем, ты понял, какое.
Ты узнала, как нам выбраться?
А ты как с ними держалась?
Или ты забыл, как трогаться?
А ты о нем как узнал?
Ты заметил, какая была машина?
Ты зарезал его, как свинью!
А ты пел, как канарейка.
Вот ты как учишь слово божие!
Ты был, как все остальные.
Ты подумай, какое дело падает!
Ты заслуживаешь поклонения, как богиня!
Ты как бы надеваешь маску глаз.
А ты погляди, как стараются!
Ты запомнила, как открывается дверь?
Ты запомнила, как надо действовать?
Ты как раз успел на вечеринку!
Ты подумай, какова власть художника!
Ты заметил, как они меняются?
Ну ты подумай, какой мерзавец.
Ты понял, какая она женщина?
Ты выпиваешь их, как устриц!
Билли, ты как следует подумала?
А на Волге ты как очутилась?
И как дьявол, ты падешь.
Ты понюхай, как она пахнет!
Но ты послушай, какие туфли!
Ты погляди, как я прыгаю!
А ты почуяла, как пахнет?
Ты похудела, но как хороша!
Да ты побелела, как полотно...
Ты погляди, как лупит немец.
Ты нам навроде как чужой стал...
Ты понял, как могущественна улыбка?
Ты уж решай, как поступишь.
А ты как решаешь этот вопрос?
Ты заколол его как раз вовремя.
Ты знала, как рассмешить меня.
Ты понял, как надо действовать?
А ты как поступил с нами?
Ты забыл, как меня крестил?
Рощин, ты как сюда попал?
А когда это ты был солдатом?
Ты как попал сюда, Карлик?
Но ты пой, как поешь.
Ты была рядом с ней всегда!
Ты пойми, как это мучительно!
Ты посоветуй, как быть мне?
Ты встала на ней как кумирня.
Ты дрессируешь его, как животное.
Ты произносишь это, как ругательство...
Эй, ты как сюда попал?
Ты попался, как последний идиот.
И как давно ты понял это?
Ты поступил, как настоящий джедай.
Именно ты поступил, как боец.
Ты как сюда попал, попугай?
Ты поступил, как настоящее дерьмо!
Да  и живешь ты почти как безработный.
Ты-то как сюда попал?
Ты поступил, как настоящий друг.
Ты избегаешь ее как свою мать.
А на карниз ты как попал?
О, как жестоко ты поступил!
Ах, ты вон как повернул!
Точь-в-точь такая, какой была ты!
Так ты перекрестись, коли кажется.
Ты как попал сюда на Маю?
Чтобы ты знал, какой я.
А как попал к ним ты?
Ну, а как поживаешь ты?
Но когда-то ты была мне нужна.
Ты поступил со статуей как вандал!
Ты объяснила, как наказываешь слуг.
Ты поступил так, как хотел.
Ты послушай, как там орут!
Ты попал как кур в ощип.
Ты как сюда попал и когда?
Ты лучше подумай сначала как следует.
Ты погляди, как тебя любят.
Возможно, когда-то ты была шлюхой.
Когда-то ты был одним из нас.
Ты поступила в точности как Дона.
О, как была ты молода!
Чтобы ты погиб, как я.
Слишком долго ты был источником неприятностей.
Потому что ты был слишком слабым тогда.
Ты был слишком угрюмым последние дни.
Ты был слишком эмоционаюн, Элш.
Ах, как счастлива ты была!
Кем ты был, как по-твоему?
Ты бы все-таки восстановил свою плотину!
А ты вчера в лугах был.
И ты чаще всего был рядом.
А пока что ты бы ее успокоил.
Ты вроде бы искал какого-то Митчелла.
Да ты зашла бы в избу.
А ты взяла бы да и растолковала.
Со временем ты стал бы великим.
Но ты быстро привыкнешь к нему.
Там ты встретила бы интересных мужчин.
Тем самым ты бы себя выдал.
Какое бы трудное место ты выбрала?
Ты в прокуратуре был, карась?
Ты была ответом на все вопросы.
Для Эмгыра ты был всего лишь орудием.
Ты была всего  лишь пчелой в улье.
Что ты был в моих объятиях?
Ты бы уж совсем не вставал.
Ты был кроха, годик всего.
Ты в школе каким учеником был?
Это ты был проводником у гугенотов?
Ты была всем в моей жизни.
Это ты была приманкой в ловушке!
Это ты был тенью в зале.
Давненько ты у нас не был.
Это ты был печальным, Валентин!
А ты вроде бы и запамятовал?
Ты некоторое время был в городе.
Ты была в организации много лет.
Но ты была матерью им всем.
Ты всю жизнь был моим идеалом.
А ты был молодцом вопреки всему.
Там-то ты был не из последних...
Совсем недавно ты была комок нервов.
Да потому,  что ты был бы богачом.
Ты в наших потасовках не бывал.
Ты случайно не был с ними?
Меньше всего ты был - старичок.
Ты смог бы с этим жить?
Ты бы повышибала им все мозги.
Ты был ближе всех к нему.
Давненько ты у нас не была!
Ты даже не была на службе!
В горах ты была совсем другой.
Ты вроде за решетами не бывал.
Ты был сиротой, брошенным всеми.
Ты была совсем из другого мира.
А ты была какой-то совсем другой.
А ты в коллективе не был.
Ты был всем этим и продолжаешь быть.
Но ты долго был без сознания.
Ты бы справился с ними обоими.
Ты была везде, украшала все;
Где это, интересно ты была?
Но ты был в стельку пьян.
Ты бы сразу обо всем догадался.
В то время ты был младенцем...
Но ты была принцессой, Свайнхильд.
Но ты был ребенком, Джерек.
Ты вовсе не был бедным студентом.
Ты был немного не в себе.
Ты была отрадой всей моей жизни.
А ты бы куда их использовал?
Ты была одного мнения с ними?
Ты для него была прекрасней всех.
Но ты была до отвращения покладистой.
Ты-то давно там был?
Ты была на голову выше всех...
Но ты была дворняжечка, тепленькая.
Ты был всецело за эту войну.
Но ты была не в себе.
Но ты был самым трогательным человеком.
Но ты был со своими друзьями.
А ты был куда более раздражительным.
Ты была уже на третьем месяце?
Ты для него был подставной лошадью.
Смерть, мило ты была лукавой.
Последнее время ты был более благоразумен!
Ты был против этой идеи с самого начала!
Иль девы ты божественной не чтишь?
Ты был с ним неоправданно груб!
Как долго ты был на Йеове?
А ты где забыла свою голову?
Очень скоро ты бы ей надоел.
Кем ты. была, Сара?
Ты давно не был на руднике?
Но ты была рядом с ним.
Ты бы нам всем подложила свинью!
Ты давно у нас не была.
Ты давно не был в Сочи?
А ты вроде бы дрожала раньше.
Ты давно не был у доктора?
Ты с ней был в связи.
Ты бы сантима чужого не взял.
Давненько не был ты в районе.
Но ты был отцом нашего ребенка.
Ты бы уж на всех нанимал.
Ты давно не была у Альфонса.
Таким способом ты быстро разыщешь нас.
Ты был у себя в комнате.
Ты бы забросил себя в Марагор.
Ты был - прямо как бронза.
Ты с нами был в походе.
Для него ты была идеальной дочкой.
А ты быстро сообразил, молодец.
Ты был самым вонючим куском дерьма!
Да ты бы умер со страху!
Ты бы с ним не махнулся.
Ты была вне себя от шока.
Ты для неё был идеальным ребенком;
А ты давно была у нее?
Ты была с ним ужасно мила.
Ты долго был рядом с ней.
Ты была в каком-то мистическом экстазе.
Ты с ребенком за перегородкой была.
Ты и в бою не бывал.
Ты был моим первым виртуальным любовником!
Ты с Гаврилкой в совете был!
Ты был совершенно в другом мире.
Ты в эти вечера была ничья.
Но ты был на набережной Межесери.
Ты был у Баннет крысятником мелким...
А ты обнимала бы мои колени.
Ты был вчера вечером сильно навеселе.
И ты бы вернулась к нему.
На какой фильм ты бы пошел?
Ты был большим, как дом.
Ты был единственным огоньком моей старости...
В ботинках ты быстро сотрешь ноги.
Ты был одним из моих любимцев.
Ты была моим первым свободным человеком.
Ты был надежным и хорошим работником.
Ты был на редкость хорошим собеседником.
Ты бы нашла их очень убедительными.
Какой же прелестной девочкой ты была!
Ты определенно свалился бы в него.
Совою была ты и женщиной стала.
А ты бы вернулась к профессору.
Ты весела была в тот день...
Ты мог бы у дворян достать.
А каким ты был великолепным рабом...
Ты был гражданином в великом городе;
Этим вечером моим рулем был ты.
Какой добрый, ласковый ты был.
Ты бычков запрягай да мешки готовь.
Но другого, которым ты был...
Ты был прекрасным отцом и воспитателем!
Ты была замужем за безбородым мальчишкой!
Ты был чемпионом Голландии в мотогонках.
Прошлой ночью ты был самим совершенством.
Ты Риму славному обязан был рожденьем.
Ты в ее годы была девственницей...
Ты был бы решительно против этого?
Ты была со своим бывшим женихом?
Ты была не самой гостеприимной хозяйкой.
В Филадельфии ты была хорошей учительницей.
Ты был слепцом по своей воле!
Раньше ты была ко всему этому равнодушна.
И каким ты был на Земле.
Ты была пятеричной и одновременно единой!
Для чего ты была ему нужна?
Напротив, ты была самой собой.
Ты была профессионалом в своей области.
Уж очень ты была довольна собой.
Ты была в синеньком ситцевом платье.
В ту ночь ты была очаровательной.
Ты был прекрасным пожарным, Шкаф.
Какой из них ты бы выбрал?
Что, был ты у Ирины?
Ты вот недавно тоже была ребенком...
Печалью ты б их быстро наточила.
Ты был без сознания довольно долго.
Или не был ты учеником Сократа?
Ты в школе тоже был отличником?
Ты был верным другом, Бахрам.
Ты был средь бурь незыблемой скалой...
Кстати, у врача ты был?
Да ты и был бы дураком.
Лишь бы ты встала на ноги.
Ты был нерушимым для вражеской силы.
Оказывается ты была жестокой в детстве.
А ты был одним из клоунов.
Ты была очень, очень больна.
Ты был целителем моих душевных сил;
Ты в те поры был ле?
Ты была в желтом полосатом платье.
Прежде  чем стать политиком ты был торговцем.
Ты и в цирке не был?
Ты была неугомонной, неуловимой Чалыкушу.
Ты опять в школе не был?
Ты была несравненна, моя дорогая.
А ты была в костюме Миледи.
Ты был для нас настоящим другом.
Ты бы стал Предводителем Форт Вейра?
Ты был хорошим игроком в детстве?
Ты была замужем, моя прелесть?
Ты летом-то бывал ли?
Ты был добрым богом или злым?
Ты была с нами на Карме.
А ты был невезучим сукиным сыном.
Ты бы гордился мной, Нед.
Ты был невероятно, невозможно щедр.
Ты был моим гонораром за работу.
Ты был образцовым слугой, Домми.
Ты был студентом, я зарабатывал.
Как ты была девственницей...
Ты был причиной и орудьем смерти.
А ты был у господина Балинта?
Ты была исключением, моя дорогая.
Ты был у моих стариков напротив?
Впрочем, ты был примерный студент.
А ты бы повернулась и ушла.
А ты был в Виндзорском дворце?
А ты был яростным и неистовым.
Ты был хорошим мужем для Корнелии.
А ты был в нашем зоопарке?
Ты снова была у доктора Бенсона?
Но потом ты будто бы изменилась.
Ты была великим ученым, Софи.
Ты был ему ангелом - хранителем.
Ты был весь опутан шелковистой паутиной.
Ты часто была измученной, усталой.
Ты был в другом 208-м номере.
А ты был в доме Селига?
Ты был очень - очень засекречен.
Ты была хорошей девочкой - давным-давно.
Ты был для нас хорошим товарищем...
По-моему, ты была в восторге.
Хорошей же подругой ты была Ронни.
Ты был с этой девчонкой Бушнелл.
Во всяком случае, ты была достаточно близко.
Ты был в Риме явлением незаурядным;
Но физически ты явно была девочкой.
Ты где был, Александр Семчев?
Очевидно, ты был на поверхности.
Возможно, ты была еще ребенком.
Ты была внизу, на завтраке.
Ты был вместе с братьями Колдер.
Кажется, ты был среди первых.
В  общем, ты был на высоте.
Ты стал бы буфером между нами.
Ты был на собрании вчера утром?
Ты был с Келюсом и Шомбергом...
Ты был неумолимым, неодолимым врагом.
Ты бы и ёлку родную предал!
Ты был на ковре, Билл?
Ты бы доверил ему свою жизнь?
Не важно, кем ты был.
Ты был в Черрифилд - Плейс?
А ты бы взял и починил.
Ты в городе сегодня не был?
Ты был на столе пять часов.
Ты был на корабле, да?
Ты была мудрой и доброй богиней.
Рендель, ты был моим другом.
Ты был с Иисусом из Назарета.
Ты был на Сен - Дени?
До сих пор ты была на моей стороне...
А ты бы умерла за него?
Ты был в Германии в лагере.
РГ Ты один у них был?
Ты мог бы целый отряд собрать.
По-моему, ты бы им приглянулась.
Ты был хорошим выбором, Рэндом.
Ты был хорошим другом, Харитон!
Ты была самой лучшей Коломбиной Венеции.
Ты был на высоте, парень!
Ты сегодня был весь такой новый!
Ты был ласковый мальчик, Леша.
Ты был на войне, Жюль?
Ты был в отключке девять дней.
Ты был гостем в царстве мертвых.
А ты был на нашем море?
Ты стала той, кем была!
Ты быстро покончил с этим ремесленничеством.
Ты был в восторге от Дюпена.
Хороший ты был парень, Мишка!
Ты был Леконте, не Кейн.
Ты был вторым пилотом, да?
И ты была очень милым щенком.
Ты был в Винсент - колледже.
Ты бы немножко дала себе волю.
Ты был хорошим мужем, Джон.
Ты была в отпуске на Бермудах.
Ты была с Терентьевым и Арсеньевой?
Ты был за Мордреда или Артура?
Ты был настоящей свиньей, Драчун.
Им был навеки б ты обогащен!
Ты быстро покончил с этой кустарщиной.
Ты был на границе с Литвой?
Ты была хорошей девочкой, Бетти?
Ты был хорошим журналистом, Джонни.
В среду ты был с рыжей.
И ты бывал у них летом;
Ты была в смятении и плакала.
Где в тот момент был ты?
И ты была символом этой катастрофы.
Мэгги, ты была в школе?
Ты был хорошим, честным зайцем.
Ты был гостем Ойо - Колсы.
Ты была моим идеалом, вдохновением...
Ты было в руках у короля?
Ты бывала в Нью-Йорке до войны?
Ты была единственной причиной моего побега.
Ты был с ней знаком раньше?
С кем ты была в Венеции?
Ты был моим талисманом от ветра.
Кем ты был в прошлой жизни?
Ты был моим другом, Алекс.
Да, ты был настоящий донжуан...
Майя, ты была у Дау?
Ты был в опасности, Миджок.
Стю, ты был в курсе?
Ты была на волосок от гибели.
Ты бы вырос в собственных глазах.
Ты был хорошим братом, Фил.
В кожаной батькиной тужурке ты была...
Ты бывал в поместьях новых республиканцев?
Ты был на волосок от смерти.
Ты бывал и в худших переделках.
Кем ты был в этой группе?
Ты был в нашем доме отдыха?
Ты была права, черт возьми!
Ты был без сознания шесть дней.
А ты где был, Адриан?
Сыровато, ты бы шла домой.
А ты бы ушел, Ефим!
Ты вроде бы с волков начинал.
Итак, ты был в бегах.
Ты был надеждой клуба, Эрни.
Ты был на кладбище с Панфиловым?
В их числе был и ты.
Таким ты был тысячу лет тому назад.
Ты был на пожаре - то?
А ты бы в село поехал!
Ты была для него чересчур хороша.
А вот ты был чем-то особенным...
Ты бы превратился в фактического соучастника.
Да, кем ты был раньше?
Ты был далеко отсюда, сынок.
Ты была для него очень важна.
Ты был в Вене, Клив?
Тося, ты была в больнице?
Сегодня утром ты была у Брогана.
Ты был достойным правителем, Сильварреста.
Не был ты у Гречки шофером!
Ты был в посольстве, Марилад?
Ты была наготове - и ждала.
В прошлый раз ты был первым...
Ты был палачом по собственному усмотрению...
Ты был во власти ее чар.
Ты бывал в Монтане, мальчик?
Отчасти ты была для него игрушкой.
Ты бывал в Лейссе, мальчик?
Ты был ее радостью и гордостью.
А ты бы эту девушку узнала?
Ты была в полиции в Риме?
Ты был в больнице - то?
Ты бывал в "Полковнике"?
Ты была Ифлиза, чужая мне.
Ты бывал в Аризоне, малыш?
Ты был в Храме Большого Будды?
Ты была там в этой блузке?
Ты бывал в Майами - Бич?
Ты бы вместо детективов Карнеги читал.
Ты был сегодня ночью с женщиной?
Ты была дома, с Другим.
Ты бывал в Португалии, Джозеф?
А ты где была, Госпожа?
Ты была с остальными на мосту.
Ты был для него настоящим отцом.
Ты бы совершила святотатство, Эмма.
Ты молод тоже был, отец...
Балбесом ты был, балбесом остался.
Ты бывала в Сен - Тропезе?
И ты была в светлом платье...
Ты бывал в Трилл - Виллидж?
Ты была не более чем объект.
Эти дни ты была с нами.
Ты бывала в Испании, Элен?
Хэл, ты бы спустился туда.
Ты гордился бы им, Гвилим.
А ты был при этих пробах?
Послушай, Билейн, ты был?..
В школе ты была большой мотовкой.
Ты была у нее в квартире?
Ну, а ты где был?
Раньше ты был молодым человеком Толстого;
Ты был крестным отцом моего ребенка.
И на реке Ура ты бывал.
Ты был в шоке, и...
Ты вроде бы ездил в город?
Ты была у него в Америке?
Ты и остальные были моими друзьями.
А красивый ты был...
Ты бы знал цену родственным отношениям.
Ты бы спустился за кем угодно.
Ты был у него в гостях.
Этим ты бы осложнил мою задачу.
Ты бы в них выглядел потрясающе.
И ты была вместе с кем-то.
Один ты бы сдох со скуки.
Ты бы в жизни не догадался!
И ты был одним из нас.
Ты был у нее в плену?
Ты бы с Капитолиной поменялась дочками?
И ты был одним из них.
Ты была в Пустоши, да?
Ты бывал в Сан - Хосе?
Ты вроде бы собралась на прогулку.
Даже ты в детстве был беззаботным.
Для чего послан ты был сюда?
Алексей, ты бы взял второкваковский.
Лайам, ты бы мертвую воскресил...
И ты была ею, дорогая.
Ты бы знал выступал своей игрой.
А ты бы с мужем посоветовалась...
Ты стала бы кроткой и любящей...
И ты была там с ним...
Похоже, ты бы смеялся последним!
Чтобы послезавтра ты был на ногах.
Ты где раньше был, командир?
Последние две недели ты была умница.
Вот ты могла бы с обезьянкой?
Ты бы в арапник волоса ввил.
Раньше ты бывала легче на подъем.
Давно ли ты был с ними?
А ты-то где был?
И ты был там с нами.
Ты могла бы у отца спросить.
По этой шкале ты бы оценивалась...
Ты бы замерзла на мраморном пьедестале.
Но внешне ты была Кордом Гонщиком.
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАИМ ОСТАЛСЯ.
Ты бы сдох на моем месте.
Убийцей гнусным был ты и остался.
Ты бы лишь истратил их впустую.
Ты бы узнала своего собственного брата.
Лайон, ты бы разбудил слуг.
Ты бы вызвала фурор в Итоне.
Ты бы что предпочла, милочка?
Ты был таким большим и грубым.
Ты от начала была безумною девою;
Злополучна Ты была, звезда моя!
А ты бы была великолепная городничиха.
Михаил, ты бы плеснул карасикам.
Ты был таким нерешительным и милым.
Или ты был не с нами.
Ты была такой очаровательной маленькой крошкой...
В дороге ты был более проницателен.
Ты бы на моем месте стал?
Уж ты бы сумел ими распорядиться.
Ты бы возражал против поворота назад.
Ты бы потребовал время на размышление.
Ты была женой моего лучшего друга.
А ты-то где была?
Где была ты ночью, красавица?
Ты могла бы снова ее использовать?
Ты застала бы нас в постели.
И тем не менее ты был ее рабом.
Вот ты бы этим и занялась.
Ты бы ушел на моем месте?
Давно ли ты был в усадьбе?
КАКИМ ТЫ БЫЛ, ТАКИМ ОСТАЛСЯ...
А ты бы у нее спросила.
Ты с легкостью обучил бы их.
Господи, куда бы ты делся.
А маленький гость ты и была.
Ты была бы достойной супругой короля.
Ты бы у нас был арбитром.
Ты бы этим весь узел развязал.
Так ты был зверь и раньше?
Ты бы пошла за него замуж?
Кем ты была на этот раз?
Давно ли ты был в театре?
Ты был убийцей подлым и остался.
Ты своими руками добил бы ее.
И поэтому ты был таким холодным...
Ты бы отдал нашу Миртаи задешево.
В Индии ты стал бы богом.
Ты бы отдохнул, пока можешь.
Ты бы примирился с таким отношением?
Долго ли ты был в армии?
Ты был бы неоценимым членом семьи!
В детстве ты была маленькой зазнайкой.
Ты бы ездила почаще в Страндстедет.
Ты бы ей завтра зеркальце принес.
Ты бы у него и спросил.
В нашем дуэте ты был ведущим.
А вдруг ты бы устроила сцену?
Ты бы сочла это моей слабостью.
Ты бы Костю-то проведал.
Тут ты перед домом не был?
Однажды ты был свидетелем мощи Танта.
Ты был там вместе с Тиной.
Ты обошелся бы и без них.
Ты был там пациентом, да?
Каких авторов ты бы отметил особо?
Ты бы животики надорвал, Рой.
Ты бы пригодился при пытках военнопленных!
Ты был там, я знаю...
Ты был такой самоуверенный, непоколебимый.
Ты была бы такой замечательной матерью.
Ты бы ушам своим не поверил!
Ты бы и метелки свои прихватила...
Ты бы вот с мое поработал!
Ты бы настегала сперва да примерила.
Ты бы разбудила ее, а?
ГДЕ Б ТЫ БЫЛ, КОЛУМБ!
Ты бы купил пай ' бадру?
Ты был одним из его палачей!
Иначе Ты бы сидел в одиночестве.
Ты бы шлепал по моему пузику?
Ты вроде был и не был!
Ты бы и пепел развеял тоже.
Ты был таким беззащитным, крохотным.
Ты в молодости был таким же?
В порту ты бы шла нарасхват.
Занялся бы ты разведением золотых рыбок...
И ты бы женился на ней?
Ты бы смог на такой скорости?
Ты бы сначала морду свою подлечил!
Ты бы и пикнуть не успел.
Ты бы нарисовал цветочки на кузове.
Ты был там, в к...
Ты убил бы Сергея без денег?
Ты на похоронах моей жены был?
Чтобы к отмщению был ты готов.
Ты бы ещё с поллитрой пришел!
Ты бы и войти не успел.
Ты бы вот в тайфуне побывал...
Такой ты была в те дни.
Ты был таким мягким, Филеб.
Ты где сегодня была - то?
Ты был таким добрым и заботливым.
Ты был таким бледным, Майкл.
Окружному прокурору ты бы очень понравился.
Ты был такой сердитый и смешной.
Зачем еще ты бы хранила такое.
Ты был в тюрьме, так?
Ты бы хоть старика своего накормил.
Ты была такой таинственной и непонятной.
Ты была такой нежной и желанной...
Ты бы фуражку надел на нее.
Ты бы сперва к нему отправился.
Ты была в доме, так?
Но добыл ли ты бы ее?
Не связывался бы ты с ним.
Ты бывал хоть раз в театре?
А чтобы ты знала свое место!
Ты бы понравилась и моему дорогому...
Ты был его люб - бимчиком.
Ты бы у его человека взял.
При жизни ты был таким быстрым.
Где ты раньше-то был...
Ты был такой хороший, Крис.
Ты бы написал ему, Тесман.
Ты в Мучкапе хоть раз был?
Ты был такой злой, чужой.
Ты бы тоже отправилась в путешествие.
Ты бы остался живым под водой!
Уж ты бы сбежал от него...
Ты бы убрал ее, Алеша.
Ты был такой милый той ночью.
Ты бы захватил и ее тоже?
Ты на высоте был, Петух.
Ты была такой красивой, Ди.
А ты бы под напряжение дрыхла?
Ты вроде бы в него пошел.
А ты бы об живых подумал.
Ты был в ней такое очарованье!
ЧТОБЫ ТЫ СНОВА НЕ ПРЕВРАТИЛСЯ В ЧЕЛОВЕКА
Ты бы грабил и таскал мне...
Ты бы сначала позвонил или написал...
Ты бы поглядел на прорубь нашу.
Ведь прежде ты был честным человеком.
Ведь раньше ты был таким сухарем...
Ты бы на работу полегче попросилась...
Вот такой и ты был раньше.
Ты бы был поосторожнее, Билл.
Сегодня ты тоже была у него.
Где ж ты была, красавица?
Ты бы и дочь мог бы!
Ты был там и не убежал.
Ты была бы чем-то вроде буфера.
Ты бы поглядела на их лица.
Ты бы разнес его мозги вдребезги.
Ты была им, так ведь?
Ты хоть раз был в церкви?
Ты бы последил за новейшими успехами.
Но ты бы хотела, Мадлен?
Хоть ты бы душу не рвал.
Ты бы написал, поблагодарил ее.
Ведь прежде ты была такой нежной...
Ты хоть раз в Казани была?
Чтобы ты немедленно с ним связался.
Ты бы урезонил его, Дакейрас.
Иначе ты бы у нас померз.
Ты был с ней так нежен.
И ты бы пошел на трухменцев...
Ты был так к ней добр!
Ты бы хоть спичечные коробки коллекционировал!
Ты бы тут же заметил ошибку.
Чтобы ты стала моим литературным агентом.
Где ж ты был прошлой ночью?
Где именно в Медалоне ты был?
Ты бы позвонил вообще - то.
Ты была бы чуть менее злобной.
Чем бы ты занялся помимо отдыха?
Прежде ты была к нему справедливее.
Ты бы пошевелил мозгами, мальчик!
Чтобы ты стала достойной звания актрисы?
Уж ты бы дружкой был моим.
Ты бы хоть матери своей постыдился!
Дабы ты искал пятый угол постоянно.
Ты бы хоть из вежливости возразил!
Где ж ты был, Юра?
Ты бы нам хоть один прислал.
Ты бы хоть задумался над этим.
Свое бы зверство лучше выжег ты.
Ты бы хоть нового жильца постеснялась.
Не гонялся бы ты за дешевизной!
Ты бы хоть денег наколдовал баушке...
Ты хотя бы брал в руки рукопись?
Ты бы желал, я знаю.
Ты бы хоть причесалась, Евдокия.
Была ты немкой, была мадьяркой...
Чтобы ты выглядел наводящим ужас демоном.
Ты хотя бы задумался над своими словами.
Ты бы хоть изредка брал трубку.
Харитонушка, поставил бы ты самовар...
Чтобы ты стала членом их семьи?
Ты бы хоть познакомил, Женя!
Чтобы ты срочно вылетал на совещание?
Ты бы хоть извинился, Пирогов.
Что бы в ней была ты.
Ты бы попал в серьезный переплет.
Ты был бы хорошим Стиром..
Ты тоже стала бы источником перемен.
Ты недолго была на вилле Максима.
Где ты был, я спрашиваю?!
Где ты был раньше, Очисток?
Чтобы ты взвешивал свою грешную душу.
А иначе ты бы позвонила врачу.
Дорогая, ты бы помолчала минутку.
Как бы ты с этим управился?
Ты бы хоть мистера Хупера постеснялся.
В первый раз ты бы постеснялся.
Чтобы ты скатилась с края обрыва?
Ты бы узнал его машину издали.
С его помощью ты бы смог...
Ты бы пошел и глянул туда.
Ты бы пошел в другое место.
Морду бы свою ты лучше выбросила!
Где ты был, девять чертей...
Там ты была бы в безопасности.
Ты бы его к чепцу приколола.
Как эсэсовца ты бы его зарезал.
Где ты был сегодня в 15.17?
Где ты была в семидесятых годах?
Чтобы ты гнула спину на заводе?
Чтобы ты в бешенстве оскалил зубы.
И какую машину ты бы хотела?
Где ты был последние пятьдесят миль?
Где ты была в мае 1943-го?
В тюрьме ты был бы девкой.
Ты бы лучше использовал мамсберийское произношение.
Ты бы пошла, утешила ее.
Ты лучше отдохнул бы до дежурства...
И ты был бы в безопасности.
Чтобы ты хоть чуть-чуть поверил мне...
В ауле ты был не таким.
Ты там ни разу не был?
В Лондоне ты был не таким.
Ты бы хоть о душе подумал!
Ты ни разу там не был!
Где ты был, невидимый брат?
Ты бы хоть пошла оделась бы.
Дамарис, ты бы его полюбила.
Чтобы ты рехнулся в поисках отгадки?
Ты бы его стеснила, Мари.
Где ты была, живая земля?
Чтобы ты вызвал его на дуэль?
Ты хоть бы после смерти поумнел!
Где ты был целых два часа?
Чтобы ты да исчерпала свои познания...
Где ты был в девять тридцать?
Где ты был, чертова борода?
Ты бы на его месте перевелся?
Где ты была сегодня ночью, Л
Где ты была в прошлый понедельник?
Ты была бы одной из лучших.
Где ты был на этот раз?
Оставил бы ты молодежь в покое.
Первой ты бы в городе была.
Ты бы их послушал, Сэмми!
Где ты был со своим мечом?!
Где ты была до $ 375?
Где ты была, Салли Энн?
Где ты была сегодня, киска?
Ты бы поучил его, Решето.
Ты бы тоже заболела манией преследования.
Ты бы тоже ни о чем не догадался.
Где ты была вчера так поздно?
Ты отца бы родного лучше пожалел!
Ты был бы в ее власти.
Где ты была в такой ливень?
Где ты был, черт возьми?
Так где ты был, Донателло?
Ты бы до такого не скатилась.
Где ты был примерно час назад?
Где ты была, черт возьми?
Ты подумай, стали бы безработными!
Или где ты там была сегодня?
Ты бы оставил ее в Мальвиле?
Где ты был, сын мой?
Тогда бы ты имел основания беспокоиться.
Где ты была все эти годы?
Где ты был последние три дня?
Где ты был все эти годы?
Чтобы ты правила одновременно одной рукой.
Где ты была последние три года?
Где ты была, кем служила?
Где ты была, ах ты...
Ты бы оставила ее в карете.
Ты бы не коверкал его по крайней мере.
Где ты была в такую рань?
Где ты был все те годы?
Ну правда, где ты был?
Провалился бы ты с своим почтением!
Где ты был с. времени?
Ты бы пришел прямо в руки.
Ты бы послушал его, Вольтер.
Ну и где ж ты был?
А где ты был все время?
Ты бы помог ему, Гоша.
Где бы ты спрятала самое сокровенное?
Ты бы послушала его, Грили!
Где ты был в последнее время?
А где ты был вчера вечером?
А где ты была, Констанс?
Где ты была в тот вечер?
А где ты был вчера ночью?
И где ты был, парень?
Где ты была в эту ночь?
Сын, где ты был ночью?
Чтобы ты опять там закатила скандал?
Где ты был в это время?
Да ты там была хоть раз?
Иначе была бы ты женой каменщика!
Ты была лучшей, самой лучшей.
Ну, где ты был вчера?
Чтобы ты опустил руки, сдался...
А где ты был весь день?
Ты скажи, где ты был?
Ты бы там "принял".
Слыхал бы ты его в экклесии!
Где же ты был последний час?
А вот ты тоже могла бы.
Хорошо бы ты осталась до свадьбы.
И чтобы ты обернулся за полчаса!
Да где же ты был до сих  пор?
Где же ты был эти дни?
Но где ты был до этого?
Где же ты был, бог?
Раньше ты бы так и поступил.
А где ты был до этого?
Где же ты был весь день?
Филипп, ты бы помог мне?
Иначе ты бы так не нервничал.
Попрыгала бы ты день-деньской у конвейера...
А до этого где ты был?
Иначе ты бы так не завелся.
Ты бы лучше закрыл ненадолго глаза.
Что бы ты с удовольствием изменил?
Ты бы лучше повременил до ярмарки.
Попробовала бы ты с такой семьей.
Чтобы ты от нее опять отвернулся?
Ты бы лучше признал своих ублюдков.
Иначе ты бы так не отдохнул.
Пошел бы ты со своими расспросами...
А то оставалась бы ты у нас.
Ты бы села лучше за рукоделье.
Ты бы так долго не мучился.
Ты так долго не был дома!
Ты бы лучше за Дарьей сходил.
Ты тоже пошел бы за ним.
И скакал бы ты своей дорогой!
Ты бы лучше покараулил в коридоре.
Ты бы лучше уроки свои готовил.
Ты бы пошел полежал, а?
Где ты был и что делал?
Как бы ты остановился в Херсоне?
И чтобы ты был моим Ллойдом.
Ты бы лучше взялся за плетку.
И ты тоже был в лодке.
Ты бы лучше был добрым сыном!
Ты хотел бы такую, Сафут?
Ты бы лучше в душу заглянул.
Поскорей бы ты уходил, господи Иисусе!
Понюхал бы ты с моей стороны!
Ты бы узнал это по мне.
Ты бы лучше вышел на палубу.
Ты тоже бы поела, Гуса.
Вот бы ты утерла всем нос.
И ты была бы моей женой.
Естественно, чтобы ты была рядом...
Главное - чтобы ты поскорее поправилась.
Ты бы лучше от души поблагодарил.
Ты бы лучше йод нам дала.
Так ты бы его хотя бы погладила.
Как бы ты его ни программировал.
Раньше ты не была такой ледышкой.
Прислал бы ты кого из своих...
Отправился бы ты на ее поиски?
Раньше ты не был таким жестоким.
Раньше ты не была такой застенчивой.
Ты бы не выдержал такого зрелища.
Чтобы ты тут Толстым людей мутил?
Раньше ты не была такой упрямой.
Каким бы ты могущественным не был.
Ты бы помог мне, Иван.
Чтобы ты погиб в неправедном бою?
Чтобы ты тоже умер во сне?
Напекла бы ты коржиков, оладий...
Где создал бы ты свою базу?
Ты бы лучше на танцы ходила.
Ты бы лучше поверила в это...
Лучше ты поимел бы что другое.
И вообще, заткнулся бы ты...
Чем бы ты была без иллюзий?..
Ты бы лучше не задерживал нас.
Ты бы помог мне, а?
А вот ты бы где был?
Чтобы ты был в курсе дела.
Ты бы так легко не отделалась.
Где бы ты достала такие деньги?
Так  что валил бы ты отсюда подобру-поздорову.
Ты бы лучше пошла и попрощалась.
Послушал бы ты историю моих злоключений!
И чтобы ты была моей женщиной.
Ты бы лучше последил за этим.
А какую бы ты работенку хотел?
Была бы ты довольна, Ксения?
Скорее бы ты воротил во Тверь!
Но чего бы ты собственно хотела?
Как бы ты распорядился этими силами?
Съел бы ты обычную сырую морковь?
Ты бы лучше вошел в дом...
Наклал бы ты дровец в печку.
Была бы ты словно в лесу;
Лишь бы ты отрекся от Ревекки.
Как бы ты восхищалась нашей дочерью.
Ты почистил бы терн - то.
Женился бы ты на искусственной женщине?
А покойницу помянула бы ты по-христиански.
Ну, был бы ты дегенератом.
Ты бы лучше не лез сюда.
Какую бы ты выбрал, Бушон?
Ты бы лучше поторопился.
Ты бы лучше ушла, а?
Чтобы ты потом завоевал мою родину?
И свиней бы ты моих пас.
Погубила бы ты их своими руками?
Что бы ты там ни вытворяла.
А ты бы ее не учила.
И тут бы ты кивнул головой.
Простил бы ты его, отец.
А чего бы ты хотел собственно?
Послушал бы ты историю моих неудач.
Где бы ты был без Эсмеральды?
Сколь бы ты дал, Брайан?
Какие три слова назвал бы ты?
Шла бы ты домой, Пенелопа!
Вот поехал бы ты в Чарджоу...
Лучше бы ты доченьке хатку купил.
Ты не была его лучшим другом.
Шел бы ты ко всем чертям.
Как бы ты объяснила свою сговорчивость?
Ты бы вот помог мне лучше.
А чего бы ты хотел задарма?
Ты бы ее тоже не узнал.
И пахал бы ты тяжеленным веслом.
Иначе ты бы сюда не попал.
Кого бы ты хотел вместо них?
Да и стала бы ты гораздо богаче.
Хоть бы ты как-то пояснее написала!
Не мог бы ты коснуться их?
Убирался бы ты быстрей от сюда.
Придумал бы ты ему интересную работу.
Шла бы ты домой, бабуля.
Ты не был причиной его смерти.
Далеко бы ты уехал без них.
Что бы ты там ни натворил.
Ты бы лучше приехал, Эл.
О, хоть бы ты сдох!
Как бы ты отреагировал в перерыве?
Хоть бы ты умирал от любви!
Пошел бы ты к чертовой матери!
Чего бы ты хотел, Чарли?
А с чего бы ты начал?
Лучше бы ты раздобыл новую книгу.
А ты позвонил бы в редакцию.
Лучше бы ты вообще не родился.
Как бы ты оценил такой план?
Бросил бы ты это, Гульсары.
Шла бы ты обратно в салун.
Ты бы помог мне кое-что вспомнить.
Шел бы ты домой, дурачина.
И ты бы тоже не согласился...
Иначе бы ты поседел раньше времени.
Чтобы ты понял всю ее важность...
Как бы ты описал эту штуку?
Лишь бы ты сидела за столом.
Иначе как бы ты стал Жрецом?
Что бы ты пожелал своим читателям?
Как бы ты свои не задрал...
Ушла бы ты отсюда, Вэл...
Вот побывал бы ты в других!
Ему бы ты отдала всю себя.
И хорошо бы ты погасил фонарик.
Сходил бы ты на поиски съестного!
Послушал бы ты ее, Доррель!
Пожалуйста, не мог бы ты...
Как бы ты взялся за дело?
О, ты бы не решился!
Как бы ты относился к русским?
Отдал бы ты ему эту дуру.
А ты пошла бы за ними?
Чтобы ты на него внимание обратила.
Лучше бы ты сдох в Чечне.
Ты не допустил бы такой резни.
Итак, куда бы ты хотел?
Поверил бы ты на месте присяжных?
Уж лучше бы ты раньше умерла!
Знала бы ты их, Роксана.
Лучше бы ты спал, Веселок.
И где ты был бы тогда?
Уехал бы ты оттуда, парень.
Как бы ты вышел на них?
И почитала бы ты эти письма!
Что бы ты хотел на завтрак?
Сергей, взял бы ты Нарышкина...
Как бы ты учился в школе?
Лучше бы ты в жопу подохла!
Ты бы не беспокоился насчет юристов.
Как бы ты к такому отнесся?
Ты бы лучше передал мне получку.
А о чем бы ты хотел?
А о чем бы ты хотела?
Как бы ты их ни называла.
Чем бы ты нажимал на спуск?
Гнала бы ты их в шею.
Марна, ты бы не смогла...
Что бы ты пожелала сильному полу?
Лучше бы ты остался с нами.
Да и ты бы тоже не стал.
Но не могла бы ты..
Вышла бы ты лучше на воздух.
Как бы ты прокомментировал его слова?
Что бы ты хотел, Джек?
Ева, не могла бы ты...
Что бы ты хотела, бет?
Дал бы ты лучше трубу Таулу.
Шла бы ты лучше на работу.
А что бы ты хотел взамен?
Попался бы ты нам в степи!
А ты пошел бы подносчиком пищи?
Ты бы тоже попросила, а?
Что бы ты испытывал к нему?
Как бы ты к этому отнесся?
Не гневил бы ты лучше бога!
Да господи, знала бы ты...
Поглядел бы ты на их подъезд!
Поглядел бы ты на моего малыша.
Ты бы не упускал свово дела.
Что бы ты ответил, Юто?
Лучше бы ты их прямо утопил!
Взял бы ты лучше другой полк.
Да лучше бы ты монету бросал!
Что бы ты отдал за трон?
Как бы ты отнесся к этому?
Помолчал бы ты лучше, сынок...
Не  то бы ты наколол тут дров.
Один ты пошел бы под суд.
Шла бы ты отсюда, а?
Был бы ты на моем месте...
Где бы ты ныне ни был.
Да чем бы ты ни стал!
Что бы ты отдала за это?
Тогда бы ты не натворил такого...
Как бы ты отреагировал на это?
Но лучше бы ты написал комедию.
Лучше бы ты потер мне спинку.
Вот как бы ты объяснил это?
Или хотя бы ты позвони, Господи!
Хоть бы ты помолился, отец...
Чтобы ты понял, кто я.
Удержал бы ты небо на руках?
Тогда бы ты у нас просила.
Как бы ты за это взялся?
О чем бы ты ни попросила.
Где бы ты был без Чары?
О чем бы ты ни попросил.
А шел бы ты на хрен!
Что бы ты у нее попросил?
Как бы ты на него ответил?
Прошлой ночью ты не был Секенром.
Что пожелал бы ты на ужин?
Ты не был ей настоящим отцом.
И где бы ты тогда была?
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ СИДЕЛ В РАКОВИНЕ!
Что бы ты посоветовал, кузен?
Что бы ты без нее был?
А что бы ты ей посоветовал?
А пошел бы ты на х...
Пошел бы ты лучше в кино.
Ты не был Шивой - Римо.
И как бы ты нас убил?
Ты не была в Летнем саду?
Ты не доехала бы до Буржа...
До операции ты не был таким.
Лучше бы ты убил и его.
То есть ты не была брошенным ребенком?
Куда бы ты поехал, а?
Как бы ты назвал это число?
Как бы ты на это среагировала?
Ты бы не пережила этот полет.
Как бы ты подъехал к ней?
А решился бы ты или нет?
Ты не был дома три дня!
И где бы ты ни был.
Спросил бы ты лучше пророка Рои;
Шел бы ты лучше в дом!
Но ты бы не винил ее.
Иначе как бы ты сюда попала?
Как бы ты назвал это место?
Лучше бы ты покончил с этим.
Ты не был отцом, Майкл.
А ты бы не хотела..
А что бы ты ей дал?
Ты бы не оценил ее признания.
Хоть бы ты была с ним!
Лучше бы ты был просто плотником!
Во первых ты не был молодым.
Лучше бы ты была уродиной..
Тогда бы ты попал в беду.
А не пошел бы ты!...
Что бы ты ни нашел..
Давно ты не был таким молодцом.
Ты не был в этой комнате.
Если бы ты с ней побеседовала...
Там бы ты был на месте.
И ты посидела бы в тени.
Как бы ты посоветовала мне поступить?
И что бы ты тогда думал?
На это не пошел бы ты.
Но ты не был удовлетворен этим.
А что бы ты посоветовал мне?
Если бы ты тогда не ушла...
Пошел бы ты помог, а?
Ты не стала бы моей сообщницей.
А что бы ты одела сегодня?
Кем бы ты не был на самом деле.
Как бы ты поступил с ними?
Как бы ты поступил, Такер?
Вот тогда бы ты показал себя...
Иначе бы ты не делал так...
А не пошел бы ты..
Как бы ты приступил к заданию?
Не мог ли бы и ты...
А ты не был в Баку?
И вовсе ты бы не погиб.
Как бы ты проводил дни свои?
Лишь бы ты не таил злобу.
Если бы ты был более совершенен...
Если бы ты остался с нами...
Если бы ты добавил ещё пятерку...
Ушел бы ты от сего дела?
Иначе бы ты сюда не пришел.
Так бы ты не взял кинжал.
Вторая - чтобы ты не беспокоился.
Но и ты не был разумным.
Лучше бы ты приберегла эту..
Не помог бы ты нам немного?
Тем более если бы ею была ты.
Если бы ты был Великим Судьей...
Если бы ты тогда послушалась совета...
Что бы ты предпочел на десерт?
Если бы ты был другим человеком.
Иначе бы ты не убила его.
Чтобы ты не стояла на пути?
И ведь как бы ты полагал?
Кем бы ты была без меня?
Ты не была бы против..
Если бы ты был менее легкомыслен...
Если бы ты была моей сестрой!
Вот если бы ты воспользовался некромантией...
Если бы в армии ты стал;
А не пошла бы ты на...
Если бы ты был мой брат...
Чтобы ты была лишь для меня.
А вот эсли бы ты попробовал...
Если бы ты хоть для виду сопротивлялась...
И тогда бы ты прошел проверку.
Вот если бы ты был инвалид...
Что бы ты предпочел, мальчик?
Если бы ты вчера трижды загнал...
Иначе ты не попала бы сюда.
Даже если бы ты была плохой.
Если бы ты хотя бы была замужем...
Лучше бы и ты не брала.
Если бы ты побывал в Фарнворте...
Ну и что бы ты предпринял?
Сочинил бы ты про любовь мне...
Ты могла бы, если бы...
Если бы ты согрела мою постель...
Если бы ты открыл нам правду!
Иначе бы ты не приперся сюда.
Вот если бы ты был там...
А если бы ты ответила отказом?
Вот если бы ты выбрал велосипед...
Как бы ты не потерял сознание.
Если бы ты не послал разведчиков...
О. если бы ты осталась.
К нам ты бы не пришел.
Если бы ты не была женщиной...
Что бы ты не передал приказа?
Иначе бы ты не пришел сюда.
Но если бы и ты смог...
Если бы ты давал ему советы...
Если бы ты дала ему шанс...
Если бы ты в Москве жил...
Если бы ты дала ему возможность...
Если бы ты подошел насчет прописки...
Если бы ты известил о приезде...
Вот если бы ты нашел способ...
Если бы ты пил из стакана...
А если бы ты испортил костюм?
Если бы ты понял, Вася!
Вот если бы ты новую встроил...
Лучше бы ты приехал за мной.
Тогда бы ты присоединился ко мне?
Если бы ты первый ударил этого...
Если бы ты захотел, эээ...
Если бы ты дал нам время...
Но если бы ты все испортил?
Если бы ты прислал сюда Кэтрин...
Если бы ты дала мне шанс...
Если бы ты привела силы порядка...
Ведь если бы ты полюбила кого-то...
Но если бы ты оказался шпионом...
Если бы ты прослушала эту пластинку...
Если бы ты могла ему помочь!
Вот если бы ты ездил на...
Но если бы ты не додумался...
Если бы ты прибавил хоть немного...
Так  как же все-таки поступил бы ты?
Если бы ты пошел с нами.
Если бы ты прочел его книги...
Если бы ты не остановил ее...
Если бы ты прожил мою жизнь...
И если бы ты не пришел...
Если бы ты верил мне..
Если ли бы ты показал мне...
Если бы ты провел такую ночь...
Эл, если бы ты захотел...
Ах, если бы ты промолчала!
А если бы ты приехал раньше?
Чтобы ты не пошел за мной.
Если бы ты пришла в себя!
А если бы ты ее убил?
Если бы ты пришел ко мне.
Если бы ты прежде всего слушалась меня!
Если бы ты не остановил меня...
Даже если бы ты знал технологию...
Что бы ты предпочла для меня?
Если бы ты любила, Фанни...
Если бы ты знала, Феридэ...
Если бы ты точно это знал?
Если бы ты ее не нашел?
Если бы ты знала, как...
Видел бы ты все это, парень...
Варюша, если бы ты знала!
Если бы ты знала, Арзу!
Если бы ты на самом деле любил меня.
Если бы ты знала, Криста...
Если бы ты знал, Жак...
Если бы ты знал мою жизнь!
Если бы ты знала, любимая...
Если бы ты знал как мне...
Лиза, если бы ты знала!
Алька, если бы ты знала!
Ах, если бы ты знал...
Ах, если бы ты знала...
Ох, если бы ты знал!
О, если бы ты знал...
Если бы ты хоть любил меня.
О странствиях суровых тогда забудешь ты.
Ты написал, что приедешь сегодня?
К богине Хель пойдешь ты безголовым.
Но все равно паковать мармелад будешь ты.
Сегодня принцессой царства Нептуна будешь ты.
Ты у них первый поддувало будешь.
И огорчений злых забудешь ты укус.
Будешь ты в раю, Пузырев...
Ты заснешь и опять все забудешь.
Ты найдешь то, что нужно.
Ты у нас тоже юннаткой будешь.
Ты у нас будешь четвертым повешенным.
Ты кем же помполиту нашему будешь?
До тех пор ты должен будешь...
Через неделю ты о нем забудешь.
Ее поевши, будешь ты пищати.
Ты наверняка вся будешь в ссадинах.
Что ты наконец будешь со ной...
А ты из каких генералов будешь?
Ты снова будешь просто командиром полка.
Ты будешь подручным продавца магических принадлежностей.
Ты через двенадцать часов забудешь все!
Ты разбил, но будешь разбит.
А ты в Петергофе небось будешь?
Ты едешь туда, чтобы..
Тут уже преследуемым зверем будешь ты.
Ты у нас будешь за португальца.
И прибудешь ты туда годом позже!
Будешь ты и богат и славен.
Ты забудешь ничтожество, которое любила.
Отныне ты и на самом деле будешь немой.
А ты из каких людей будешь?
Будешь ты заявление писать или нет?
Забудешь ты мою могилу, имя...
21 декабря судить их будешь ты!
Ну, будешь ты несчастным человеком.
И во всем будешь виноват ты.
Ты уже наверняка будешь в Фатане.
Скоро ты уже будешь ростом с мамочку.
И лишь про начало ты забудешь.
Ты выбрал, куда будешь поступать?
Ты из этих будешь или натуралка?
Ты будешь в лаборатории все утро?
А ты забудешь о своих неприязнях.
Ты будешь лучшим связующим всех времен.
И ты будешь разведчиком Феликса Блау.
Ты решила, что будешь есть?
А ты в каком классе будешь?
Не будешь же ты просто домохозяйкой!
Ты у нас какой национальности будешь?
Скоро ты забудешь о своем обещании.
Ты будешь - эдакий нелетающий Неконь.
А ты уж будешь за царем...
Ты и там будешь красноречивее всех.
Приманкой на сей раз будешь ты.
Ты без труда найдешь мне замену.
И будешь ты у нас дьячком!
Ты ей в самый раз будешь.
Ты обещала, что будешь молчать.
Лучше уж ты будешь просто Хим.
С ней ты забудешь про лень.
А уж смелым ты будешь наверняка.
Через неделю ты уже будешь мертвым.
Прекраснейшей будешь ты душой и телом.
Ты будешь хозяйка "Макдональдса".
Ты всё ещё будешь в деле!
Ты забудешь об этой белой лошади...
Ты долго не пробудешь моей соседкой.
Ты будешь под наблюдением каждую секунду.
Ты, Генка, будешь простаком.
Ты клялся, что будешь любить...
Не ты ли будешь апостол Савл?
Огромным, башнеподобным троллем ты будешь!
Юзер, ты тоже будешь стареньким!
Ты долго пробудешь в наших местах?
Там ты затаишься и будешь ждать.
Но верна ты будешь прежде  всего мне.
Уж не ты ли ею будешь?
А ты долго пробудешь в Лондоне?
Так  что мальчиком для битья будешь ты.
Свидетель Марс, Моею будешь ты!
Ты будешь заплочен сторицею за труды.
На этот раз добычей будешь ты.
Женой ты будешь примерной, верной.
Ты их выучишь и будешь читать...
Завтра ты снова будешь в порядке.
Ты будешь нашим подношением змею Апопу.
Впрочем, президентом тоже будешь ты.
Наверняка ты будешь одним из них.
Ты будешь скорее всего в дороге.
Ты будешь директором нашего отдела пропаганды.
Не будешь ты царем, нюня.
Ты будешь экономкой у господина Дея.
Ты будешь нелепым и жалким клоуном.
И в этом будешь повинна ты.
Ты будешь пылко и страстно любить.
Ты будешь джентльменом и угостишь вкусненьким.
Для Роя ты будешь экзотической птицей...
В другое время ты будешь судьей.
Ты будешь там в кратчайшее время!
Настоящим копом ты уже не будешь.
Пока ты не будешь в безопасности.
Ты будешь великим чародеем, Секенр.
Ты такая и в кадре будешь?
Ты будешь помогателем убивания твоя мать!
Уверен, ты там будешь тоже.
Ты будешь такая сонная, растрепанная...
А ты будешь инженером - конструктором.
Ты будешь самым значимым, Владимир.
Ты будешь богатым, Арчи Фрейзер.
За старшего над ребятами будешь ты...
Ты будешь нам по радио подсказывать.
Ты быстро найдешь мне этого Тарстона.
Через час ты будешь законченной красавицей.
Ты будешь нашим соглядатаем на Празднествах.
Ты мне уроком будешь для других.
Ты будешь первоклассной пианисткой.
На сей раз это будешь ты.
А виноватой в этом будешь ты!
Ты будешь самым младшим игроком за...
Ты будешь превосходным партнером в танце.
Ты будешь превосходным отцом, уверен.
Ты будешь для Акомбаки желанным гостем!
Ты их узнаешь и будешь смеяться.
Ты будешь самым драгоценным из сокровищ.
Ты будешь дрессировщиком, а я...
И виноват в этом будешь ты.
Ты будешь первым живым хтоническим богом.
Ведь ты будешь следующим доктором Лоулером.
Ты мне в бою будешь нужен.
И там будешь ты и вот...
Ты уже никому не будешь нужен.
Ты в этом будешь сам судьей.
Ты у нас еще героем будешь.
Ты будешь великим бизнесменом, Джонни.
Ты будешь первой среди моих наложниц.
Иначе ты будешь мне плохой помощницей.
Ты будешь хороший джигит, Кутан.
Ты забудешь, вот и все.
Ты будешь прекрасным королем, Ричиус.
Через пять лет ты будешь хирургом.
Ты будешь самым сильным из живущих.
Ты в это время будешь где?
Ты будешь при нем негласным советником.
А ты кем будешь, приятель?
Ты будешь для него прекрасным примером.
У папы ты будешь полная хозяйка.
Ты снова будешь со своей семьей.
И скорей всего это будешь ты.
Ты будешь королем, не сомневайся!
Далеко от дома ты будешь беззащитным.
Ты будешь мне сестрой во Христе.
Ты будешь в Гисинкфоре, прежде  чем...
Ты будешь строкой на тетрадном листе.
Ведь без операции ты будешь..
Месяцев через шесть ты будешь сержантом.
Ты будешь прекрасной жертвой ритуального костра.
Ты будешь хищницей, но доброй.
А ты будешь "слухарь".
Ты будешь моим телохранителем и проводником.
Ты будешь мне во всем подчиняться.
Ты будешь героем среди нашего народа!
Ты будешь среди них одиноким волком.
Ты будешь водой в раскаленном песке.
И будешь в этом ты счастливой?
Ты будешь принцем с далекого севера.
Ты будешь близко, старые друзья.
Ты будешь главным лицом на переговорах.
Ты будешь от этого кайф ловить.
Званцев, ты будешь по трясен!
Самым большим моим сокровищем будешь ты...
И ты будешь учеником мастера Олодки?
Ты будешь Тиллеком в своем холде.
Ты будешь, внучка, Аннушкой!
Роуз, ты будешь первой мишенью.
Ты будешь мне и впредь повиноваться?
Ты будешь для нее главной наградой!
И ты будешь царицей, Ревекка.
Ошерл, а ты будешь свидетелем!
А ты будешь у другой стены...
Зато ты будешь под надежной защитой.
Ты будешь великим бойцом, Гарет.
Ты где будешь, в конторе?
Ты будешь пустой через того жильца.
Ты обязательно поступишь и будешь учительницей!
Ты отдохнешь и будешь опять прежней.
Скоро ты снова будешь с нами.
Ты будешь мне сыном, Леня?
Завтра ты снова будешь с нами...
Ты будешь первым, Друг Бенто.
Для всех ты будешь моей женой...
Ты скоро опять будешь в форме.
Ты тоже будешь в этом доме.
Для них ты будешь прямо-таки богом.
Ты там будешь, а я...
А ты чей будешь - то?
Ты будешь хранительницей ключа, Агата.
Ты будешь одним из наших пилотов.
И ты будешь последним из Моффэттов.
Ты будешь, наконец, двигаться?
Завтра ты будешь в палатах Совета.
Так пусть лучше это будешь ты.
Ты опять будешь такой же идеальный...
Каким ты будешь, год 1999-й?
Ты будешь моим ведомым вместо Серова.
В следующей жизни ты будешь муравьем.
Где будешь ты в это время?
Все-таки ты будешь ближе к нему.
Сквиб, ты будешь на компьютере.
Чалмерс, ты будешь нашим свидетелем.
Какой ты будешь, взрослая жизнь?
В этот день ты будешь генерал.
Когда же ты будешь в Москве?
Ты будешь моим пропуском на небеса.
Ты будешь моим секундантом, Райдер?
Ты будешь на сцене, Лекси!
Ты будешь у нас почетным гостем.
Да, вечная, ты будешь...
Ты выживешь и будешь моим партнером.
Ты будешь стихом на могильной плите.
Но ты будешь разумной, дорогая.
В Бьярмаланде ты будешь нашим человеком.
А ты будешь не знаю чем!
Ты будешь хорошей женой для лорда.
Через год ты будешь на панели.
А ты будешь дома, ладно?
Ты будешь нами перед ней поставлен;
А чей ты будешь, Вова?
Ты будешь богатым человеком, старик!
Ты будешь на нем почетной гостьей.
Ты будешь моей ракетой, Мэл.
Нет, этим всем ты будешь...
А ты будешь до самого вечера.
Каким ты будешь, Новый век?
Ты будешь очень красивой, Соня.
К двенадцати ты будешь у себя...
Ты будешь в порту слишком заметна.
Ты будешь моим щитом, Катюша!
Ты будешь заложником у моего отца.
Благодаря этому ты будешь лучшей женщиной.
Ты будешь сильным, очень сильным...
Ты скоро будешь в этих краях?
Ты будешь моими глазами, Даниил.
Ты будешь моей Маэль - линд!
Ты скоро будешь в своей койке.
В таком платье ты будешь прелестной.
Без нее не будешь ты внимательным.
Ты обязательно будешь моей, Молл.
В котором часу ты будешь дома?
Ты будешь моей, моя единственная.
Ты будешь одним из его слуг...
Так ты будешь мне новым папочкой?
Там ты будешь под надежной защитой.
Ты будешь между жизнью и смертью.
Там ты будешь среди настоящих людей.
Ты будешь моим спутником сегодня вечером?
Где ты будешь через полтора часа?
Ты уедешь отсюда и будешь свободна!
Моей ты будешь до последних дней.
Но ты будешь рядом, Грейс.
Ты будешь в горе косы рвать.
Весь остаток жизни ты будешь машиной.
Ты будешь в нем частицей осени.
Отныне ты будешь со своей матерью.
И долго ты будешь по воскресным?
Но ты будешь нака - зан.
Ты будешь нашим посредником, слышишь?!
Ты опять будешь вместе с нами.
И ты будешь на середине стола!
Ты будешь большой звездой, слышишь?
Но ты будешь по-прежнему с нами?
И ты будешь не слишком далеко...
Ты будешь уже не обычным человеком.
И ты будешь первым, обещаю.
И ты будешь на его стороне?
Скоро ты опять будешь в норме.
На сегодня ты будешь моей девушкой.
Ты будешь моей сотрудницей.
Большую часть жизни ты будешь свободной.
И ты будешь из их числа.
Ты будешь моей помощницей, хорошо?
Но зато ты будешь при нас.
Через час ты будешь с ними.
Ты будешь послушной, правда ведь?
Вот и ты будешь таким же...
Минуты через две ты будешь там.
Ты будешь моей до конца жизни!
А завтра ты будешь в канаве.
А какой ты будешь красивой невестой...
Ты будешь моей сильной правой рукой.
Торилья, ты будешь моей подружкой.
Ты будешь мне как бы братом.
Ты будешь моей - или ничьей!
Ты будешь моей женой, Кристина?
Ты будешь рядом с ним лежать.
Где ты будешь в это время?
Ты будешь от него в восторге.
Ты будешь в восторге, Мардж.
Рано или поздно ты будешь моей.
Ты будешь с нами, мать?
Отсутствуя, ты будешь с нами.
Следовательно, ты будешь...
А ты будешь в другом месте...
Ты будешь от нее без ума.
В нем ты будешь очень красивой.
Ты будешь иным, чем я.
Ты будешь моим свидетелем, правда?
Мама, ты будешь с нами?
Карлотта, ты будешь моей женой!
Если ты и дальше будешь такой...
Через минуту ты будешь в порядке.
Ты чей же будешь из Табаров?
Дити, ты будешь моим заместителем.
Где и с кем ты будешь?
А где ты будешь завтра ночью?
Ты будешь с ним очень любезной.
Чарити, ты будешь моей женой?
Вряд ли ты будешь в их числе.
Ты будешь как корабль без руля.
Ты будешь в Олимпе как дома.
Скоро ты будешь в своей кроватке.
Долго ли ты будешь в учениках?
Так что там ты будешь на месте.
Ты будешь человеком, будешь нечеловеком.
К утру ты будешь в норме.
Ты будешь как призрак - убийца.
Ты, Риган, будешь ответственным.
Ты будешь по тому же телефону?
Ты будешь в полной безопасности в...
Откуда же ты будешь, женщина?
И ты будешь в моем кармане.
Так что ты будешь в полной безопасности.
Ты будешь тем, кем будешь.
Так что ты будешь в относительной безопасности.
Кем же ты будешь, Ермак?
По крайней мере, ты будешь в безопасности.
Возможно это будешь ты, Ифтах.
Как же ты будешь без нее?
Ты будешь в большей безопасности внизу.
Каким же ты будешь, конец?
В дупле ты будешь в безопасности.
В Лондоне ты будешь в безопасности.
Таким  образом, ты будешь в безопасности.
Где стоять ты будешь в поле?
На катере ты будешь в безопасности.
И ты будешь вместе с ним.
Ты, Ильмо, будешь командиром.
Днем ты будешь в полной безопасности.
Там ты будешь в полной безопасности.
У нее ты будешь в безопасности.
Так ты будешь в большей безопасности.
С ней ты будешь в безопасности.
Ты, Ирина, будешь коком.
Ты, Давид, будешь первым...
С ними ты будешь в безопасности.
А там ты будешь в безопасности.
Здесь ты будешь в большей безопасности.
Ты здесь будешь в большей безопасности.
С ним ты будешь в безопасности.
Ты, Маркос, будешь справа.
А ты будешь точнехонько позади меня.
Так ты будешь под нашей защитой.
Старшим пастухом будешь ты, Хемерин.
Этим человеком будешь ты, Кектар.
А вором будешь ты, хорошо?
За рулем будешь ты, Герта.
Путь найдешь ты, слава богу.
Будешь ты, наконец, серьезным?
А как бы поступил ты сам?
Именно так ты поступила с Барни;
Ты такой же, как был.
Ты просто спала, как убитая.
Ты просто используешь его как отговорку.
Но ты пришел, как я.
Так ты приезжай обязательно, ладно?
Так ты хоть других не попрекай.
Ты похоронила своего отца как полагается?
Как ты поживаешь, черт побери?
Как ты вообще всегда верно угадываешь!
Как ты выживаешь, бывшая премьерша?
Так ты пришел не со злом?
Так ты полагаешь, нас обманули?
Ты остановила Вуриза как раз вовремя.
А завтрак ты проспала, соня.
Так ты прими хорошенько, поняла?
Так ты проводил Фен до постели?
Как ты полагаешь, он белый?
Так ты приехал с почтовой каретой?
Как ты полагаешь, отец Миколай?
Так ты приходи в четыре часа.
Как ты разгневался, когда убили...
Так вот какую жизнь ты вела!
Ты как с того света вернулся.
Так ты пришла на похороны Ланселета?
Так ты пригласил и моих клиентов?
Как ты поступил бы, несчастный...
Так ты приносишь нам дурные вести?
Дак ты поезжай, повидь тово!
Как ты прошел мимо моего волка?
Как ты произвел установку в темноте?
Как ты сам встретился с Вельгерт?
Как ты сам решился на такое.
Как ты сама пришла в танцы?
Так ты оставайся, мой друг.
А как ты поживаешь, Эрнст?
Как ты пробрался сюда, предатель?
Как ты прошла мимо агентов ФНУ?
Как ты поступишь с остальным богатством?
Вот ты как трактуешь, майор.
Как ты прочно стоишь на ногах.
Так ты вернулся, добрый малый?
А как ты сам себя оцениваешь?
Как ты носки выворачиваешь, а?
Так ты польстилась на мою внешность?
Так ты покончил с Доком Сэвиджем?
Как ты сама характеризуешь свой стиль?
Как ты сама-то съездила?
Так ты вернулся, Серебряный Плащ?
Как ты провел эти полтора года?
Как ты поступаешь в данной ситуации?
Никак ты плачешь, родной мой?
Да, так ты дойдешь быстрее.
Как ты сам объясняешь свой успех?
Как ты вообще все вкусно готовишь.
Как ты в спальню невесты проник?
Как ты поступишь в ближайшее время?
А как ты проконтролируешь внутреннее содержание?
Как ты пришел к этому решению?
Как ты оставил твою мать Джулланар?
Как ты винтовку держишь, дуболом?
Так ты совсем с ума сойдешь.
Как ты поступишь в этом случае?
А как ты поступишь со школярами?
Как ты потребуешь номер посреди дня?
Как ты приезжаешь в этот дом?
Как ты поживаешь в этом Грейстоуне?
Так ты по нашей улице ходи...
Как ты коротала последние поднадзорные месяцы?
А как ты проскочишь мимо меча?
Как ты пришел в это место?
Как ты всетаки мыслишь наше будущее?
Как ты пришел к этой мысли?
А как ты сам победил смерть?!
А как ты поступил с Байртром?
Так ты повстречался с братцами Виззл?
Как ты проводишь свое свободное время?
Ведь так ты продуешь все царство!
Как ты попал в службу безопасности?
Но как ты поступишь с Алексом?
Как ты пробрался в эту камеру?
Как ты по берегу туда-сюда бегал!
Так ты вернешь Пробного Камня назад.
И как ты все устроил живо!
Как ты попал туда первый раз?
Как ты сам-то живешь?
Как ты попал к Святому Ходенрунду?
Как ты попал в срединное царство?
Да как ты посмел закон нарушать?!
Как ты любил - ты пригубил.
Да как ты посмел, Шустрик...
Как ты попал я пещеру ветров?
Как ты попал сюда первый раз?
Как ты попал в руки туранцев?
Как ты попала в заднюю спальню?
Как ты жил все эти годы?
Как ты подметила, время дорого.
Как ты попала сюда из Блэкберна?
Так ты сойдешь за храмового раба.
Как ты жила все эти годы?
Как ты попал в эту компанию?
Как ты попал туда, Бронза?
Как ты попала в эту трущобу?
Как ты вкусно пахнешь, Иосиф!
Как ты попала в эту организацию?
Как ты пишешь в своем письме?
Как ты провел все эти годы?
Какая разница, как ты поступишь?
Как ты попала сюда, девочка?
Как ты попала сюда, девушка?
Как ты поранил спину, Эрни?
И как ты сама объясняешь метаморфозу.
Как ты жил все эти месяцы?
Как ты попал сюда, садовник?
А как ты проходишь, свободно?
А как ты оцениваешь, Федор?
Как ты живешь, хорошая моя?
Как ты попал в мой дом?
Как ты познакомился со своей Ирой?
Как ты попал на ту планету?
Как ты попал сюда, друг?
Да как ты посмел, ублюдок?
Как ты попал-то сюда?
Как ты по картам имя увидала?
А как ты пришел в поэзию?
Как ты попал на мой ковчег?
Как ты по вечерам тут ходишь?
Так ты пишешь стихи, да?
Как ты потом с ним поступил?
В том, как ты поступил.
А как ты понял мое молчание?
Так ты желаешь отпущения или нет?
После того, как ты поспишь.
И ты нас вроде как признала.
Как ты живешь, мой родной?
Как ты складно лжешь, Кола!
Как ты остался живым, маэстро?
А как ты потом ее отблагодарил?
Но как ты Поклепа искрой шарахнула!
А как ты попал в полк?
Так ты обслуживаешь наших лучших заказчиков?
Как ты любила черемухи гроздья налитые.
Так ты всю жизнь проживешь один...
Как ты тому все ребра переломал...
Как ты тогда попадешь в комнату?
Так ты и остался среди нас.
Так ты летишь, Ван Рельт?
Ну, как ты сам решишь.
Как ты и поступал с остальными.
Так ты и в больницу угодишь.
Как ты попал на эту фабрику?
Как ты смеешь, честного человека...
Вот так ты переживешь трудные времена.
А как ты попал в Россию?
И как ты попала в дом?
Так ты обретаешь могущественную Силу Мысли.
А в Киев как ты попал?
Эдак ты опоздаешь к своему Сновидцу.
Как ты тогда радовался, Губач!
А как ты попала в Данию?
Где мы, как ты полагаешь?
А как ты попала в ГУМ?
Ее тоже, как ты полагаешь?
Как ты смеешь, паршивый фараон?
А как ты поступил с ним?
По мне, так ты выглядишь...
Как ты спешишь, моя прелесть!
Так ты живешь вдвоем с товарищем?
С  тех  пор как ты вернулся полчаса назад?
Как ты тогда обозвал новую версию?
Как ты проникло в это зданье?
Скоро ль в брак ты вступишь?
Так ты ему пишешь, да?
Как ты жил последнюю тысячу лет?
Так ты обретаешь славу всего мира.
Как ты смеешь, глупый мальчишка!
Так ты наконец пришел в рассудок?
Не так, как ты подумала.
Как ты зарабатываешь себе на жизнь?
Как ты жил после окончания школы?
Как ты очаруешь раньше самого себя?
Как ты подарил ей это платье?
Так ты опять командуешь полком пехотным?
Так ты и в нас веришь?
Так ты выбирай - лаборатория разведки?
Ну, а как ты поживаешь?
Но как ты приехала, куда?
Так ты компенсируешь недостаток отцовской любви.
Жужа, как ты позволила этим...
Как ты пал в наших горах?
Как ты оцениваешь сегодняшнее ее состояние?
Так ты съешь мое гранатовое зернышко?
Но как ты познакомился с ней?
Ты скажи, как армия наша?
Это так ты выполняешь свой долг?
Как ты спешишь, мой день!
Как ты истолковываешь слова своего дяди?
Так ты споешь нам свои песенки?
Как ты попал на этот уровень?
Как ты устанавливаешь свои правила игры?
Как ты попал на этот корабль?
Как ты связываешь одно с другим?
Как ты отреагируешь на такое предложение?
Так ты и стреляешь на чердаке?
Как ты-то сюда проникла?
Как ты вовремя пришел, отец!
Как ты живешь с такой философией?!
Как ты разыгрывала из себя босса.
А как ты понял это видение?
Так ты ограничишь углы возможной атаки.
А как ты расцениваешь свою медаль?
Как ты их построишь перед боем?
Ведь этак ты с голоду помрешь?
Так ты людей благодаришь за внимание.
Так ты оцепишь аэропорт или нет?
А как ты оцениваешь наш распределитель?
Так ты гарантируй ему нормальную оплату.
Так ты отдашь весь долг Рогниру?
Как ты вступил в новую жизнь?
Ну так ты впустишь ее сюда.
И как ты расцениваешь наши шансы?
По крайней мере, так ты утверждал до  сих  пор.
Как ты всунула ее под костюм?
Так ты уж пойди, соовщи.
Так ты сиди себе, пользуйся.
Это так ты следишь за узником!
Именно так ты убила Эвана Лонгли?
Так ты сразу двух зайцев убьешь.
А так ты даешь ей шанс.
Как ты раздобыл имя Ральфа Портера?
Так ты квартиру выбирала или мужа?
Двадцать человек, как ты приказывал.
О, как ты прекрасно цитируешь!
Как ты ладишь с влюбленным Паливановым?
Как ты сводишь концы с концами?
Так ты уж подправь, а?
Ты скажи, как тебя величают?
Дак ты уперся, ровно бык.
А как ты ими высасываешь жидкость?
Как ты в выпускном спектакле играла!
Так ты едешь, или как?
И как ты распознаешь нужную тропинку?
Ах, так ты жену слушаешь?!
С  тех пор как ты разделался с Хоппером...
Как ты Матея в школу водишь?
Так ты и находишь свой путь.
Так ты уж снеси, Сахан.
И как ты плаваешь по озерам.
Как ты бичевал шарлатанов твоих дней!
Как ты вырос, маленький разбойник.
Как ты реагировал на горбачевскую перестройку?
Как ты коротала жизнь до совершеннолетия?
Так ты скажи, но стесняйся!
Так ты дашь денег на пиццу?
Как ты разругал "Аэлиту".
Как ты в такую жару работаешь?
Как ты выведала нашу сокровенную тайну?
А как ты живешь, Малыш?
Так ты уж иди к себе.
Ну, так ты открыла чемодан?
Как ты мыслишь нашу совместную жизнь?
И то, как ты приказывала.
Как ты совмещал смешное и серьезное?
И так ты нашу игру расстроил.
Как ты с таким глазом придешь?
Как ты там сочинил про жаворонков?
Ах, как ты преданно ждала!
Как ты держишь секиру, осёл?
Как ты отплатишь за такое зло?
Как ты вчера с нею расстался?
Как ты вылечишь их, Целитель?
Как ты впервые встретился с Гаркином?
Как ты вынесешь оттуда мою сестру?
Как ты раскрыл нас, фокусник?
Как ты можешь после нашего разговора...
Так ты и ему не доверяешь?
Как ты смешно стояла в операторной.
Как ты свою декабристку не утопил!
Как ты завтра к врачу пойдешь?
А как Ты появился на свет?
Как ты смел такое слово вымолвить?
Как ты мешок на себе волокла.
Так ты и с ними встречался?!
Как ты мочила волосы тех детишек?
Как ты рано вышел на работу!
Как ты там с янки ладишь?
Как ты выбрала себе эту профессию?
Так ты сегодня ему не давай.
Как ты там спишь, бедняга?
Как ты решил насчет своей будущности?
Сегодня, так ты ей скажи.
Как ты ему подбитую лапу лечила?
Как ты вообще вошел в подъезд?
Как ты окутал покрывалом свои мысли?
Так ты ее свяжи, ладно?
Как ты со своей женой маялся.
Как ты там без бабушки жила?
Как ты выносишь этих упрямых людей.
Так ты оттуда взял свою идею?
Так ты намекни, будем думать...
Так ты напишешь письмо, Доминик?
Как ты съел целых два куска?
Как ты там ладил с Дезире?
Как ты лжешь хорошо, Николка!
Как ты сидит на берегу и...
Как ты найдешь нужным и удобным.
Как ты стонала в своей светлице!
Как ты выразился - пустые души?
Так ты к нему ездил сегодня?
Как ты уцелел, скажи мне?
Как ты объяснишь свой поступок семье?
Как ты сразу на общее скачешь!
Как ты вообще очутилась в Дрездене?
Как ты находишь стряпню миссис Эйбл?
Как ты там в сарае устроился?
Как ты связалась с Малышом Африкой?
Как ты вообще очутился в Меланже?
Как ты додумался до посмертного пособия?
Как ты находишь свой новый приют?
Как ты могла, подруга моя?
Ну как ты разделишь три пополам?
Как ты людей за собой поведешь?
Как ты разыскал его, Холидей?
Как ты находишь первый акт Венцеслава?
Так ты наконец дочитал эту книжку?
Как ты вырвала её у смерти?
Как ты там очутилась, скажи?
Как ты добыл эти три килограмма?
Как ты сюда попала, Гроттерша?
Как ты обучал солдат в Ориссе.
Так ты навестил старушку или нет?
Как ты ухватился за ядерную кнопку.
Так ты уж дай нам его.
Как ты сюда попал, Ермачок?
Как ты в душу мою ворвалась?
Как ты в воде не намок?!
Ну, так ты и молчи!
Как ты сюда попал, Журавлик?
Как ты язык из него выколупываешь?
Как ты вошел сюда, сеньор?
Как ты объяснишь ей свой поступок?
Тридцать человек, как ты распорядился.
Как ты смела, мать твою...
Да как ты смеешь, Дреф?!
Идиот, как ты расставил часовых?!
Как ты сюда попал, чертяка?
Да как ты смеешь, нахалка!
Как ты обошлась с тем фраером!
Как ты и планировал, так?
Любопытно, как ты расколешь агента?
Как ты вписался в день сегодняшний?
Как ты справился со звездной болезнью?
Как ты сюда попал, дружище?
Как ты сюда попал, Нампс?
Как ты стал диджеем?
Как ты вырвала ее у смерти?
Как ты там живешь - можешь?
Как ты спасся от ртутного потопа?
Вот как ты платишь свои долги?
Как ты сюда попал, папа?
Так как ты решишь, дитя мое?
Как ты отдыхал сегодня после обеда?
Так ты настроился на плохие вести?
Как ты их нашла, Линдси?
Как ты и сумел, сын!
Как ты догадался насчет этих двадцаток.
Как ты справилась с этим испытанием?
Как ты объяснишь столь странный факт?
Как ты сюда-то попала?
Как ты засунул ее голову туда?
Как ты сюда-то попал?
Как ты справилась с моим приказанием?
Как ты дошел до жизни такой?
Как ты вообще живешь с ней?
Как ты смеешь так - а?
Но как ты уедешь из Монсальви?
Ты обрушился на нее как торнадо.
И вот как ты отплачиваешь мне!
Как ты ушел от вечного покоя?
Как ты вовремя задал этот вопрос!
А как ты в офицеры попал?
Но как ты уклонялся, потрясающе...
Как ты узнал про Тыщенцию Кувырк?
Как ты нас в октябре вывел.
Но как ты объяснишь физические разрушения?
Как ты узнал о первозданном Лабиринте?
А как ты сблизился с Гаврилиным?
Как ты отобрал ее у Джейн?
Как ты очутился в моей палатке?
И как ты к судье подойдешь...
Как ты находишь это превосходное кресло?
Да никак ты с ума спятил?
Как ты описала бы ее голос?
Как ты объяснишь эту пулевую рану?
И как ты объяснишь происходящее Дебре?
Как ты называешь это, сынок?
Как ты додумался до такого амброзия?
Кстати, как ты разожжешь огонь?
Как ты тут очутился, Кейн?
Да никак ты с неба свалился?
Как ты выпутался из этой истории?
На приход Путина как ты отреагировал?
Или как ты там нас обзывал?
Как ты добрался сюда из Индии?
А как ты справилась с тазом?
И как ты раздобыл этот перстень?
А как ты докажешь свои слова?
Как ты находишь это, Эномай?
Как ты нашла варенье из роз?
Ишь, как ты свободно держишься!
Как ты нарядился сегодня, Сель!
Ты воспринял это событие как таковое.
Тем, как ты перенес это.
И как ты связалась с Брунелем?
Как ты запал на эту фройляйн!
Как ты узнала мой домашний телефон?
Как ты объяснишь нападение на них?
Как ты назвал вон ту улицу?
Как ты очутился в этих краях?
Как ты по научному это называешь?
Как ты узнал ее среди зрителей?
Так как ты объяснишь наличие лишнего человека?
Как ты узнал про вчерашнего мальчика?
И как ты обходился без валерьянки?
Так ты брось ее как коммунист!
Боже, как ты тогда танцевал!
Как ты оцениваешь его как музыканта?
Американец, как ты и предполагал.
Как ты опишешь одного ненормального другому?
Как ты назвал этот упакованный гром?
Но как ты очутился в металлургии?
Как ты до собак не додумалась?
Но как ты очутилась в Сентервилле?
Ведь уж как ты их превозносишь!
Но как ты объяснишь нашу встречу?
А как ты насчет двоеженства полагаешь?
А как ты тратишь лучшие годы?
Как ты объяснил это прозвище родителям?
Как ты выдержал это дикое напряжение?
Как ты сбежала на этот раз?
И как ты так скоро вернулся!
Как ты мог ей это разрешить?
Как ты нашел человека так быстро?
Как ты узнала о нашей поездке?
Как ты относился к своей жене?
Как ты Настю-то кинешь?
Как ты узнал о моем приходе?
А ты как нашла это место?
А как ты сходила в церковь?
Как ты вышел на этот журнал?
Вот как ты опозорил наше званье!
Как ты выносила это, Сефрения?
Но как ты отыскала мою комнату?
Как ты допустил это, Скандерберг?
И как ты пялилась на него.
Как ты очутился на этом острове?
А как ты собираешь эти сны?
А как ты сбежал из замка?
И как ты догадался про занавески?
И как ты сообразил, Джим?
Но как ты к ней пришла?
А как ты явился к командарму?
Ну, как ты дальше пойдешь?
Как ты увяжешь это, Антуан?
А как ты на занятия пойдешь?
Здесь ты такой как ты есть.
Андрей, как ты стал хакером?
Как ты относился к ним тогда?
Тогда как ты выбрался из здания?
Эх, да как ты тащишь!
А как ты тут прожила утро?
И не таких как ты ломал.
Святой Дионис, как ты изменилась!
Но как ты вышел из Дворца?
Как ты допустил это, господи?
Как ты изменилась за это время!
А как ты вышла на Фенвика?
Но как ты зарабатывала на жизнь?
О Франция, как ты осиротела!
А как ты угодил за решетку?
Как ты изменился за этот день.
И как ты вытащил ее оттуда?
А как ты обращалась с дочерью?
И как ты с ними поступил?
Но как ты о нем пронюхала?
Абсолютно неважно, как ты сыграешь.
Как ты нашел ее, Паренек?
Как ты вляпалась в это дерьмо?
Но как ты заткнешь ему рот?
Так ты как бы завершишь круг.
Как ты оценишь это, милорд?
Как ты это расцениваешь, Филипп?
И как ты живешь с этим?
А как ты вошел во двор?
Ну, как ты дорогу найдешь?
Никак ты с ним что сотворила?
А как ты выбрался из ямы?
А как ты вел свой учет?
Ах, как ты громко стонешь...
Так ты ж его весь свалишь!
Рэп, как ты сюда попал?
Ах, как ты ласково встречала!
Как ты зовешь это - паника?
И вот как ты нас отблагодарил.
Да как ты смел!!?
А как ты добрался до центра?
Когда же, как ты уступила?
Лив, как ты сюда попала?
С тех пор, как ты надела рюкзак?
Как ты вырос и как возмужал.
А как ты с ним попрощался?
Сок, как ты и просила.
А как ты нас выручил зимой!
А как ты избавилась от своей?
Ты это придумай, как увидеть.
Господи, как ты сюда попал?
Боже, как ты допускаешь такое?!
И как ты клюнул на нее?
С тех пор, как ты вышла замуж.
Нет, как ты обрядился ловко...
А как ты назовешь Меч Истины?
А как ты жила, Бэрил?
И как ты дошел до такого?
И как ты вообще сюда попал?
А как ты избавилась от тела?
И как ты с ним познакомился?
Как ты объяснишь это, сэр?
Ну, как ты находишь Рюмеля?
Ну, так  как ты сюда попал?
А как ты с ним познакомился?
А как ты вообще сюда попал?
А как ты с ним обошлась?
Как ты ввязался в это дело?
Вернер, как ты можешь такое...
А как ты от них избавился?
Как ты пропустил сюда этого ублюдка!
И как ты до дома дошел?
А как ты с ним расплатилась?
И как ты нырял в этот...
Джон, как ты сюда добрался?
Сразу же, как ты вылечилась.
Сержант, как ты учил нас?
Да как ты до такого додумался?
Как ты вынес его с завода?
Наташа, как ты держишь руки!
Да как ты могла, Элейн?
Как ты обозвал его - Вавасик?
Людям видно, как ты ревешь...
А как ты на завод попадешь?
И как ты с ним живешь?
А как ты с ним занималась?
И как ты с ними разделалась?
Кстати, а как ты отмечаешь?
Как ты вошел в это дело?
Скажи хоть, как ты живешь?
А как ты назовешь свой меч?
О, как ты смеешь!!
Так просто, как ты можешь.
Марина, как ты туда попала?
Точно такое, как ты желала.
А как ты нашел такую работу?
Так ты узнал, где она?
И как ты наловчился, а?
Как ты выросла, как похорошела!
О Джемс, как ты мог?
Фу, как ты их запустил!
Кстати, как ты сюда попала?
Ну, как ты тут устроился?
Продолжай так, как ты начал.
О Мария, как ты могла?!
Точно так, как ты описал.
Однако же, как ты испугалась!
О Лиандер, как ты можешь?
Ну, а как ты устроился?
Делай так, как ты решила.
Так близко, как ты сможешь.
Но Вик, как ты могла?!
А как ты добрался, хорошо?
Кстати, как ты сюда добиралась?
Боже, как ты забавно выглядишь!
А как ты к этому отнесся?
А как ты вышел на него?
После того как ты стал капитаном.
Как ты достал его из Преисподней?
Прямо - как ты ее назвал?
После того как ты их заработаешь.
Кстати, как ты туда съездил?
Ну и как ты нашел маму?
Кстати, как ты сюда добралась?
Как ты узнала, где я?
Как ты узнал, где она?
Найдешь ты его, как же.
Как ты узнала, где он?
Как ты узнал, где я?
Кстати, как ты туда попал?
По своему, как ты умеешь.
Как ты нашел его, Дункан?
Как ты нашел его, Роланд?
И как ты с ним договорился?
Кстати, как ты туда забирался?
И как ты из него выбрался?
Именно так, как ты задумывал.
О Боже, как ты мог?
И как ты узнал об убийцах?
Странно, как ты нашел дорогу.
Как ты изменилась, как постарела!
Кстати, как ты добирался туда?
А как ты узнала об остальном?
Так же, как ты доверяешь мне.
А как ты назовешь вот это?
И кстати, как ты догадался?
После того, как ты закричал.
А как ты узнала мой размер?
До того, как ты уехал.
Тогда как ты объяснишь вот это?
Рорк, как ты это называешь?
А как ты узнал о пожаре?
Ванюшка, ты как его поймал?
Кстати, как ты ее вычислил?
Так ты нашла его через журнал?
Но как ты узнал обо всем?
Ну, как ты их находишь?
Но как ты ответил на это?
На то, как ты выглядишь.
Нет, как ты ее отпустил?
Но как ты узнал - то?
А как ты узнал???
Как, как ты нас назвала?
Кстати, как ты нас нашел?
А КАК ТЫ ОТЫЩЕШЬ ЭТО МЕСТО?
Еще до того как ты роди...
И как ты нашла это место?
И как ты нашел это место?
Ну, как ты ее находишь?
А как ты себе это мыслишь?
И как ты себе это мыслишь?
Как ты называл его в школе?
А вот это как ты объяснишь?
И как ты дотащила его сюда?
Как ты это узнал, Фатти?
Как ты это узнал, Латро?
Как ты это объяснишь, Кендра?
Так вот как ты это восприняла?
Как ты это-то объяснишь?
А это как ты ей объяснишь?
Как ты это объяснишь, Дейв?
Как ты это терпишь, боже!
Важно, как ты это потратил.
Как ты это объяснишь, брат?
Как ты это объяснишь, малыш?
И как ты узнал это имя?
Кстати, как ты это провернул?
Ну и как ты это объяснишь?
И как ты это себе мыслишь?
На какой крючок ты его подцепил?
Ну, как ты это объяснишь?
А вот как ты это докажешь?
Как ты стала рабыней этого Доро?
Как ты его вздула, Лоррейн.
Во-первых, как ты его приручил?
Как ты добился этого, Карл?!
Как ты защищала себя до этого?
Как ты его "вычислил"?
Как ты его протащишь через решетку?
А как ты отыскал этого доктора?
Как ты его последней опоры лишил.
Эбби, как ты его выносишь?
Как ты напугала этого симпатичного капитана.
Но как ты допустил до этого?
Ведь как ты дошел до этого?
Как ты его называл, Вридриш?
Ну, как ты его встретишь?
Ну, как ты его назовешь?
Как ты его называл - конга?
Как ты этого добился, львенок?
Как ты его назвал - Рио...
Расскажи как ты, где ты?
И как ты до этого додумался?
А как ты до этого додумался?
Когда и как ты его убьешь?
Как ты его в себе ощутил?
И как ты до этого дошел?
Ну как ты до всего этого дошел?
А как ты его туда доставишь?
Как ты его терпишь, Сеня?
Так, как ты этого заслуживаешь.
Как ты его женила на себе?
Как ты дальше после этого зажил?
Вот как сильно ты его хотела.
Как ты его увидел в темноте?
Ты хорошо запомнил тот странный разговор?
Ты запомни вжим В правое плечо.
Мальчик, ты хорошо запомнил перевод?
Ты напомнил очень кстати и по-человечески.
Ты забыл, а я помню...
Вот ты кстати напомнила об обеде.
Ты хоть одно из них запомнил?
Такой ты запомнил ее новорожденным ребенком.
Ты запомнил свою фигуру, Тони?
Кстати, ты запомнила его имя?
Ты запомнила свое имя, фарги?
Ты запомнил мои слова, Фрайан?
Вера, ты запомнила эти слова?
О, Дейдра, ты запомнила!
Ты послушай, я наизусть запомнил!
Ты потеряла глаз недавно, запомни.
Ты даже не выйдешь на палубу!
Ты же будешь царем над Иаковом.
Ты же не будешь вечно молодым.
Ты же всегда был таким циником.
Ты же всегда был таким раскрепощенным.
Ты же всегда был таким жизнерадостным!
Ты же всегда был мне другом.
Ты женщин любил, это правда.
Ты же всегда был хорошим мальчиком...
Ты же ее оставишь, правда?
Ты же всегда был разумным человеком.
Ты же достанешь его, правда?
Ты же там живешь, правда?
Ты же не пойдешь на мелодраму?
Ты же не обидишься, правда?
Ты же такое обнаружишь, правда?
Ты же когда-то рисовала, правда?
Ты же всегда был заядлым путешественником!
Ты же не всегда была Ависагой.
Ты же учила историю, правда?
Ты же выполнишь задание, правда?
Ты же не забыла, правда?
Ты же всегда так его любила!
Ты же все время был начеку.
Ты же камнем пойдешь ко дну.
Ты же не поедешь на кладбище?
Ты же всегда бежал от этого?
Но ты же всегда много пил.
Ты же все время аборт делала!
Ты же всегда его сначала спрашиваешь.
Ты же всегда предпочитала всё естественное.
Ты же всегда в это верил.
Ты же все время ее кормишь.
Ты же не выйдешь к нему?
Ты же все время сидишь дома!
Ты же пропал, как умер!
Ты же все время ими командуешь?
И к тому же был ты.
Ты же правильно решил обе задачи.
Ты же всегда витаешь в облаках...
Ты же изойдешь кровью, парень!
Ты же всегда звала его Тенгелем.
Ты же всегда похвалялась своей памятью.
Ты же все равно едешь в Техас.
Иначе ты женился бы на ней.
Ты же потеряешь все, все!
Ты же идешь не на гильотину.
Ты же запросто пропадешь с голоду!
Ты же вроде почти все закончил.
На какие же деньги ты живешь?
Ты же по дороге все выдула...
Ты же в клочья все разнесешь!
Ты же справился с таким делом!
Ты же все поставил на кон.
Ты же в свое время узнала?
Ты же ей все кости повыдергиваешь!
Ты же вернулся, вернулся обратно.
Ты же спала всего пять минут.
Ты же наверняка придешь к Карен.
Ты же впервые выедешь в свет.
Ты же ел всего час назад.
Ты забыла, чья ты жена.
Ты же хотел ее всем сердцем.
Ты же стала героиней всего города.
Ты же была тогда уже тяжеленькой.
Ты же все можешь, папка!
Ты же управилась за пять секунд.
Так ты же почти была там.
Ты же вроде бы как мой...
Ты же заметила, какая тишина.
Ты же лгала насчет всего остального.
Ты же утром отправил очередную порцию.
Ты же отправил их на смерть!
Ты же уже во всем разобралась.
Ты же наверняка подслушивала под дверью!
Ты же ведешь дела корпорации Храмов.
Ты же пропадешь так, Серега.
Ты же сразу обо всем догадался.
Ты же раньше таким не был.
Ты жертвуешь на дело мало средств.
Ты же просто стелилась перед ним?
Ты же был на каких-то сборах.
Ты же со всеми вместе ржал?
Ты же уехал гол как сокол!
Ты же все пальцы передавишь мне!
Ты же раньше не таким был...
Ты же спал со всеми подряд.
Ты женился на проститутке, Стив.
Ты же был на похоронах Кэтрин!
Ты же была в Доме Обучения...
Ты же была совсем маленькой девочкой.
Ты же была дежурной по этажу.
Ты же окончательно выжила из ума!
Ты же была очень земная девушка.
ЗОЛОТЦЕ, ТЫ ЖЕ ВСЕ МОЖЕШЬ!
Ты же был на Святой горе.
Ты же был там, Редхед...
Ты же уже была в Испании.
Ты же троечником в школе был.
Ты же был практически без сознания.
Ты же был в прусском походе?
Ты же был лейтенант, по-моему...
Ты же сам всегда твердил это.
Но ты же была настоящей актрисой.
Ты же утром у Аси была...
Ты же был там на Рождество.
Ты же был когда-то фаворитом Лайонстон.
Арик, ты же просто погибнешь...
Ты же выглядишь как юный царевич...
Ты же мне все пиво пролила...
Ты же притворялся пьяным, верно?
Ты же был против далекого будущего!
Ты же волхвом был, верно?
Ты же сюда направлялся, да?
Но ты же идешь ко мне.
Ты же принадлежишь Скайуокеру, верно?
Ты же все колышки мне повалял!
Ты же вчера вернулся без нее!
Ты же просился на медвежью охоту.
Ты же присутствуешь на заседаниях исполкома?
Ты жег, насиловал и разрушал.
Ты же был не за рулем.
Бедная моя, ты же простишь?
Ты упал с таким же звуком.
Ты же был его близким другом.
Ты же живешь прежде своего времени.
Ты же, народ, расходись!
Ты же совсем окосел с перепою!
Ты же в отпуске, забыла?
Ты же часто бывал в России...
Ты же совсем недавно потеряла Джо.
По-моему, ты жены не имел...
Ты же своим предложением восстанавливаешь справедливость;
Ты же вон какие новшества затеваешь.
Ты же от тянучек совсем ошалел!
Ты же устал и совсем болен.
Ты же работал в диване расходов.
Ты же садился сразу за мной.
Ты женился на ней ради денег.
Ты же уже имел время отдохнуть!
Ты же был совсем еще маленьким!
Ты женись, женись на Танюшке.
Ты же шел, так ведь?
Ты же живешь рядом с ней.
Ты же встаешь в шеренгу загонщиков!
Ты Женьку-то своего похвали!
Знал ты женщин, кроме брака?
Ты же явился, яко бездельник...
Ты же готовился к таким передрягам...
Пойми, шеф, ты же...
Ты же сам с собою расправишься...
Ты же танцуешь с другими ребятами.
На которой ты женился в Сузах?
Ты же зарабатываешь деньги другими способами.
Ты же самовольно исказила причинно-следственный континуум.
Ты же Ленчику Сиверсу ряшку разбил.
Ты же совсем спишь на ходу.
Ты же сама себе все испортишь!
Ты же практически не контролируешь ситуацию.
Ты же аккуратно в затылок выстрелил.
Ты же зальешь водой всю комнату!
Ты же умрешь тут с тоски.
Ты же до журналистики занимался музыкой?
Ты же в частные детективы записалась.
Ты же будильник у санитаров стащила...
Ты же сэкономил девяносто пять процентов.
Ты же там основала акционерное общество.
Ты же истекаешь кровью, амиго.
Ты же провоцируешь эту паршивую тварь!
Ты же совсем косметикой не пользуешься!
Ты же вверяешь свою судьбу технике...
Ты же целый день где-то пропадал.
Ты женился не на той сестре.
Ты же владеешь Искусством, Рэндольф...
Ты же сознался в убийстве человека!
Ты же выстрелил в родственника государя...
Ты же в высоту прыгаешь  .
Ты же, Том, поторопись.
Ты же умрешь тут, Мамма!
Ты же лишаешь нас нашей доли.
Ты же бросил свою идиотскую работу!
В этом же номере ты живешь!
Ты же хотела независимости, так?
Ты же дивизией третий год командуешь.
Ты же свой материнский инстинкт удовлетворяла.
Ты же возьми на себя Чаллена.
Ты же шарил по карманам куртки!
Ты же решилась в последнюю минуту.
Ты же работал шофером, так?
Ты же преследуешь свои собственные цели.
Ты же у Черноморда взял эту...
Ты же чуешь ложь за милю.
Ты же исколошматил эту тварь Немез...
Ты же имел дело с ТОРГОВЦЕМ!
Ты же их в пинжак засунул.
Ты же не был на собрании.
Ты же хорошо играешь, игрок.
Ты же ломаешь свой собственный замысел!
Ты же раньше совсем не пил.
И ты же уготовил полководцу смерть!
Ты же швырнула в него вазой.
Ты же гребешь обратно к берегу.
Ты же сбежишь при первой возможности!
Ты же окончила школу для чего?
Ты же так перед ним заискивала!
Ты же с Иваном Лукичем выпивал.
Ты же их ищешь, медицина.
Ты же слопал всю королевскую гвардию!
Ты же вшивался и заговорами лечился...
Бедная Кристина, ты же овдовела.
Ты же возьми на себя Крамера.
Ты же описала его молодым человеком.
Ты же исчез десять лет назад.
Ты же закончил там всю работу.
Малдер, ты же уничтожаешь улики!
Ты же хранишь, жизнь спасаешь.
Ты же для чего взяла его?
Ты же вышел из тюрьмы голым.
Ты же дал ей пятьдесят долларов!
Ты же отскочил, чертов ублюдок!
Ты же застрелил Эль - Франси!
Ты же играешь на их стороне.
Ты же следуешь за своими амбициями.
Ты же чистил их вчера вечером.
Ты же так ждал нескромных признаний.
Ты же где-то под Москвой служишь?
Ты же у него режиссером работал!
Но сегодня ты же хотел по-человечески...
Ты же собрал части моего мозга?
Ты же его в гроб сведешь!
Ты же хорошо играешь на пианино.
Ты же в советской школе учился.
Ты же иди к моей удочке.
Ты же шьешь себе шелковое платье?
Да ты же всё женчество оскорбляешь!
Ты же выбрал его своим наследником.
Ты же начала весь этот разговор!
Ты же Колдуэлл, черт побери!
Ты же ужинал в час ночи!
Ты же подходишь по всем статьям!
Ты же граф, черт возьми!
Ты же практически переехала к нему.
Ты же бросила Натали.
Ты же так мечтала о повышении!
Ты женился не на той женщине.
Ты же крест ставишь на карьере!
Ты же на старуху топочешь ножкой...
Ты же сдунешь его с дощечки.
Ты же стоял перед его домом.
Ты же брал деньги на товар.
Ты же трусливо бежишь от жизни...
Ты же так готовишь, Марта!
Ты же служишь на политической радиостанции.
Ты же ею не владеешь вовсе.
Ты же знаменитостью стала, Нинка!
Ты же обещала, сукина дочь!
Ты же станешь героем, Гарри.
Ты же с его сестрой дружила?
Ты же тащил жестянку сегодня днем...
Ты же несешь ответственность за семью.
Ты же толкнула Поттера в пруд.
Ты же превосходно изучил мою манеру.
Ты же его со свету сживала!
Оконец дела ты же виноват станешь.
Да ты же окосел от пьянства!
Ты же свое свершил - молодец.
Ты же губишь всю жизнь их.
Ты же про геенну огненную слыхал?
Ты же ляг ей на сердце!
В конце концов, ты же совершил предательство.
Да ты же околеешь на горе!
Итан, ты же истекаешь кровью!
Да ты же умрешь от голода!
Ты же закопал его в мешке?
Ты же профессионал, черт возьми!
Ты же с годами лишь богатеешь.
Ты же теснишь его, давишь...
Ты же его добивался, а?
Ты же в этом городе живешь!
Ты же подвергал мою жизнь опасности!
Ты же и выбрал эту среду.
Ты же читал колонки частных объявлений.
Ты же кричишь на весь лес.
Ты же поэтому уехал из Венгрии!
Ты же сбежал у орехового куста?
Ты же там наелся до отвала.
Ты же Слаггер, черт побери.
Ты же его приучил к порядку.
Ты же едва на ногах стоишь.
Ты же повторила слово в слово.
Ты же мечтаешь о семейном счастье.
Идиот, ты же стекло выдавил!
Ты же его от гибели спас!
Ты же вся горишь от нетерпения.
Как же не свернул ты шею?
Ты же их нашла, да?
Ты же в этом районе живешь.
Черт, ты же истекаешь кровью.
Ты же с Артистом куда-то уехал.
Ты же половину по дороге сожрал...
Ты же затеяла крайне рискованное предприятие.
Ты же часть культурного слоя убрал!
Ты же с бою взял ее.
Ты же служишь у Тома Тренчарда!
Ты же занимался с ней любовью.
Ты же служишь в почтенном доме!
Ты же подцепил ее в магазине!
Ты же отбыл ненамного раньше нас...
Ну ты же пойми, Светочка...
Ты же ебал ее, да?
Не ты же проломил ему голову?
Ты же посадишь нас на камни!
Ты же и себе могилу роешь.
Черт, ты же его утопишь!
Ты же сжираешь себя по кусочкам.
Ты же в этом не участвовал.
Ты же на два дня уехал...
Ты же ему дал на чай?
Ты же приехал ненадолго, Уоррен.
Ты же мучаешь себя, Мить...
Ты же назвал старуху прекрасной женщиной.
Ты же послал за ней двоих...
Ты же ссорился с ним вчера.
И ты же за него отвечаешь.
Ты же наплевал ему в душу!
Ты же на ногах не держишься!
Ты же таких вещей не пропустишь.
Ты же этот ящик Сюда доставь.
Ты же предлагал Эмбер, а?
Но ты же дважды пересек пустыню.
Ах да, ты же играешь?
Ты же повидала многие прекрасные земли.
Ты же чуть нас не угробила!
И ты же потом их убил.
И потом, ты же устал...
Ты же не читала его писем.
Ты же можешь и отнять ее.
И ты же нас и вылечишь.
Но ты же опустил их сегодня!
Ты же не ухаживаешь за мной;
Ты же принес самые прозрачные трусы.
Ты же Библию сроду не читал?
Ты же на той неделе улетаешь!
Ты же не так легко отделался.
Но ты же промокла до нитки!
Но ты же там многому научилась?
Ты же сегодня не играл  .
Ты же очень многое там изменила.
Но ты же работал с рунами.
Но ты же промок до костей!
Ты же по ним тоже стрелял?
Ты же сам ее туда отправил!
Ты же приехал сюда из-за нее.
Ты же пришла сюда ради нас?
Ты же на стенку не влезешь.
Ты же привела их с собой?
Ты же сам отправил их прочь...
Ты же до верха не добрался.
Ты же по сути не изменилась.
Ты же паладин, не забывай.
Но ты же с ним согласился.
Ты же не на войне был!
Ты же вчера чуть не умерла.
Веллан, ты же немного пил?
Ты же наблюдал его эволюцию с самого  начала.
Ты же нас чуть не угробил!
Ты же познакомился с самыми странными.
Но ты же обещал, Роберт.
Ты же согласился, не возразил.
Ты же не слезаешь с телефона!
Ты же на ногах не стоишь!
Ты же очень давно не мылся.
А ты же папу не обижаешь?
Ты же не перебьешь их всех.
Ты же за этим сюда пришла!
Но ты же назвал ее умницей...
Ты же едва не сломала шею.
Ты же за этим сюда пришел!
Ты же слыхал о сестре Ситы...
Ты же за этим и пришла?
Ты же за этим пришел сюда!
Ты же не можешь без показухи.
Ты же это затеял, Трис.
Но ты же так не можешь!
А ты же главного не спросила!
Ты же беспокоился не меньше моего!
Ты же выпила не так много.
Ты же не из любопытства приехал туда...
Ты кричал им то же самое?
Ты же в карты не играешь!
Ты же не ешь бараньих котлет.
Ты же не съешь всю пачку.
Но ты же ничем не интересуешься!
Ты же убьешь себя и меня!
Ты же вымотался не меньше моего.
Мэттью, ты же не можешь...
Ты же не ездишь на такси.
Ты же не раз туда ездил.
Ты же не выдержишь трудного путешествия.
Ты же не переносишь долгих путешествий.
Ты же не ходишь на работу?
Ты же не давала обет безбрачия.
Ты же их обычно не носишь.
Ты же не почетные грамоты раздаешь.
Но ты же руки не опустил!
Брад, ты же не можешь...
Ты же не поможешь этим Дуэйну.
Ты же не обмолвилась ни словом...
Ты же не обратилась к Каттеру.
Но ты же завтра не работаешь?
Лэш, ты же не уезжаешь?
Ты же не предупредил о приезде.
Ты же не в ФБР работаешь!
Ты же не выносишь табачный дым?
Ох, ты же не можешь...
Ты же не звонил по домофону.
Ты же не вставала с постели?
Ты же не пошел на праздник.
Ты же не привел новых доводов.
Но ты же не высек скульптуры!
Ты же не забрала свое письмо.
Ты же ее там не оставишь?
Ты же просила к Нему Самому?
Ты же с ней не спал.
Ты же не работаешь, да?
Ты же не выходил из дома.
Ты же не покупаешь у него.
Медведь, ты же не станешь...
Ты же не летишь в космос.
Ты же дошел до самого верха.
Ты же не достал из ниши.
Ты же не выбросишь мой подарок?
Ты же не пробовала, дорогая.
Ты же не подходил к ним.
Ты же не сошла с ума.
Но ты же не нарушал клятвы?
Но ты же не давал клятвы?
Но ты же не подозреваешь ее?
Но ты же не читал такого.
А второго ты же не дашь.
Ты же тем временем закажи еще кофе.
Ты же сам владеешь темными искусствами.
Ты же сам был против перегрузки.
Ты же сама обожаешь крепкие выражения.
Ты же сам спалил наш шашлык...
Ты же сам попробовал его снадобье.
Ты же в поповом дому сидишь.
Ты же сам приезжал в Лиссабон...
Ты же сам вызвал его оттуда!
Ты же сам учил нас экономии!
Ты же сам был в Кении!
Ты же сама сшила ей платье.
Ты же сама настаивала на разрыве!
Ты же срезал мне финансирование вдвое!
Ты же сам под колеса бросился!
Ты же сам проследил ее туда!
Но ты же мне было дороже.
Ты же так здорово мне подыграла.
Ты же сам недавно перечитывал их.
Ты же сам воевал, княже.
Ты же сам был у нас.
Скорее, ты же обещал мне!
Ты же сам в газете работал.
Ты же сама на него жаловалась.
Ты же сам изобрел это блюдо.
Ты же мне докладывал, Фулмар.
Ты же сам в селе жил.
Ты же считал себя другом Эли.
Ты же мне весь костюм промочишь...
Ты же в душу мне врос!
Ты же сама не выносишь спешки.
ТЫ ЖЕ В САМОМ ДЕЛЕ ТАЕШЬ!
Ты же выплатил мне долю Гордона...
Но ты же сам звал сатану!
Ты же мне махал, так?
Но ты же сам их бросал.
Ты же дал мне ее фотографию.
В конце  концов, ты же мне обещал.
Потом, ты же сам спросил.
Ты же должен был мне позвонить.
Ты же спас мне жизнь сегодня.
Ты же дал мне кое-что другое.
Ты же мне обещал два дня.
Ты же обещанный дай мне подарок.
Ты же не веришь в привидения?
Ты же не веришь этой чуши!
Ты же в Бога не веришь.
Ты же не веришь в Силу.
Ты же не веришь в бога.
Ты же дала мне свой телефон.
Ты же призналась мне в любви.
Ты же сам это и предложил!
Ты же в это не веришь.
Ты же в пятницу еще уехал.
Ты же мне о ней писал.
Ты же не веришь в это?
Ты же сам мне его подарил.
Ты же мне даже не принадлежишь.
Ты же свою жизнь мне отдала.
Ты же сам мне ее предлагал!
Ты же плохое мне не посоветуешь.
Ты же сама себе не веришь.
Ты же сама мне их давала.
Ты же не лгал мне тогда?
Джим, ты же мне веришь?!
Черт, ты же мне нравился.
Ты же мне не поставишь избу?
Ты же за это мне платишь?
Ведь ты же сам это придумал!
Ведь ты же сама ждала этого.
Ты же ещё вообще не спал.
Ты же еще не кончила школу...
Ты еще долго будешь с ними.
Ты еще побудешь в этом номере?
Ты же сегодня еще не пил?
Но ты же еще не умер.
Ты был моим и все  еще мой.
А не могла бы ты еще...
Если бы ты еще чуть замешкался...
Где ты еще будешь столь популярен?
Еще бы ты ее не знал.
А что бы ты еще хотел?
А тут еще ты напускаешь таинственности.
Какие еще революционные преобразования ты затеваешь?
О лилипутах ты ещё не забыл?
А ты ещё мечтаешь о детях...
Ты еще слишком слаб для этого!
Когда ты еще лежал совсем больной.
А не то ты бы еще смешнее был.
Ты ещё не забыла о ней?
Где ты еще найдешь второго Столыпина?
Ты неси сюда еще пару бутылочек.
Где ты еще такую дуру найдешь?
Ты бы еще тогда его убила.
Где ты еще найдешь такую женщину?
Ты бы ей еще мотоцикл подарил.
Ты еще слишком слаб для Промежутка!
Ты бы ее еще там процитировал.
А на скольких еще ты бывал?
Ты скомпрометировал еще одну молодую женщину?
Где ты еще найдешь такую жену?
Таких цен ты ещё ни встречал!
Да еще эких ты молодцов ведешь.
Не забыл еще ты мирских обычаев.
Ну где ты еще подобное найдешь?
Что еще ты нашел в сейфе?
Ты бы еще с топором выскочил!
Ты бы еще с улицы крикнула.
Ты бы еще сто рублей дал!
Ты повзрослела и стала еще красивее.
Ты украл еще балл у Гриффиндора.
Ты бы еще папашку моего повидал.
Ты страстно мечтаешь еще о чем-то.
Ты утром была еще на воле.
Ты еще был там с матерью.
Джонс, ты выиграл еще раз.
Да еще ты постоянно унижаешь его.
Пока еще ты работаешь у нас.
Ты бросила Стебелсона еще в Венеции.
Ты бы еще про милицию спросил.
Ты ж еще коньки не сносил...
Ее замените ты и еще пятеро.
Кого еще ты берешь с собой?
Этой ночью ты весил еще меньше.
Но ты ещё не стала женщиной.
А тут еще ты смерть пережил.
Если бы ты еще меня слушался.
Ты другое напишешь, еще длиннее.
Ты одна еще поддерживала мой разум;
Ты бы еще назвал его Шекспиром!
Ты б еще два года держал.
А ты ему еще беляшей оставила.
А воду ты расходуешь еще быстрее.
Ты дашь жизнь еще одному ребенку!
Ты еще найдешь себе подходящего любовника.
Где ты еще заработаешь такие деньги?
Ты у нас еще станешь политиком.
Ты бы еще про белогвардейцев вспомнил!
А на что еще ты рассчитывал?
А еще ты дарил нам проводы.
Что еще ты разнюхал и донес?
Но ты упустила еще одну вещь.
Ты маленько еще потерпи в гостинице.
Что еще ты клала в мазь?
Что еще ты объявишь тут ненужным?
Ты обещал ему еще и возмездие.
Ты еще тогда восхитилась ее платьем.
Ты бы еще прошлый век вспомнил.
А ты еще тогда знал Лебедя?
Ты б еще навезла сюда дядюшек!
Ты-то еще чего выдумываешь?
Что еще ты ожидала, дурочка?
Ты ступай, я еще подожду.
Что еще ты от нас требуешь?
Ты ему еще руку стрелой покалечила.
Ты еще слезу пусти для убедительности...
Ты пожалеешь еще о своей дерзости!
Не то ты убьешь еще много людей.
Ты еще Пастернаку с Ахматовой звякни.
Ты ей еще счастливого пути пожелал!
Ты еще взвоешь от своей респектабельности.
Ты еще к гальванической ванне подойди.
И ты выиграешь еще немного времени.
И еще у нас есть ты.
А еще до того ты уснешь.
Ты еще пацаненком от земли оторвался.
Ты еще мальчишкой все строил планы.
Ты еще опрометью вылетел из офиса.
Ты еще упомянул о взаимном уважении?
Ты как, немного еще потерпишь?
К вероломству ты еще добавляешь ложь!
Ты еще получаешь удовольствие от вождения?
Ты еще поймешь все чуть позже.
Кому ты еще разгласил служебную тайну?!
Ты еще успеешь на тамбовский поезд...
Ты еще сыграешь на чемпионате Европы!
Ты еще всем кондорам утрешь нос.
Ты еще насобирай да костериком подзаймись.
Ты еще, брат, полетаешь.
Ты ему еще и сопли утри.
И ты еще потанцуешь с нами.
Ты еще ревнуешь, жалкая щепка!
И ты еще преподаешь английскую литературу!
Ты еще легко отделался, дружище!
А ты еще Джефа ругал извращением!
И ты еще оскорбляешь родного отца?!
Ты еще мало получил, скотина.
Ты еще попляшешь под мою дудку!
Ты еще поддерживаешь контакты с Мэнни?
Ты еще императрице на прием напросись.
Не дозрел ты еще до руководителя...
Ты еще предложи пальто туда вбросить.
Ты еще подумаешь над моим предложением?
Ты еще пожалеешь о своих выходках!
Ложной ты еще надеждой поманил влюбленного!
Ты еще заслуживаешь внимания, наставник?
По-моему, ты еще легко отделалась.
Ты еще пожалеешь о своей дерзости!
Ты еще колесо повредил, так?
А так еще недавно Смеялась ты...
И ты еще разглагольствуешь о настороженности!
Ты еще пожалеешь о своем выборе...
Ты еще пожалеешь о своей выходке.
А какого дьявола ты еще ожидал?
Ты все еще с ней не справился?
А ты еще приятных сюрпризов ждешь?
Ты еще играешь на моей арфе?
Морис Ты его еще и обвиняешь.
Ты еще надеваешь этот красный шарф.
С прошлого года ты еще похорошела!
Ты его еще в отряд записал.
А ты еще целый штаб тащишь.
Ты еще про золотые горы расскажи.
Сука, ты еще и поднакапливаешь!
И ты еще зовешь себя рыцарем!
Ты там каюту еще не обгадил?
А ты его еще и спровоцировала.
А ты ему еще книжки читаешь...
А ты еще задаешь подобные вопросы!
А в часть ты еще попадешь.
Ты еще поможешь нам, друг.
Ты еще завернула его в платок.
Ты еще на старших руку поднимаешь?
А ты еще ворчишь по пустякам.
Ты еще назвал ее летающей рептилией.
И ты еще принимаешь их всерьез?
И ты еще называешь прелюбодеем Клитофонта!
Мало ты еще дрыхнешь, грубиян?
А спички ты еще весной посеял.
А то ты еще сболтнешь и подводчикам.
Ты еще из гнездышка не вылетывал.
Ты еще следишь за моими рассуждениями?
Так что, ты все еще не раздумал?
Кого ты еще ухлопал, болван?
Ты еще за ее душей придешь.
А ты еще носишь львиную шкуру?
А ты еще перед ним прыгаешь!
А ты еще и жалеешь ее...
И ты еще в моряки лезешь?
Ты еще следишь за моей мыслью?
Ты еще спишь, господин солдат?
А насчет Рене ты еще подумай.
Чего ты еще ждал от убийцы?
Ты все еще не осознал своей ошибки.
Ты еще спрашиваешь, куда пойдешь?
Ты еще раз прочитай - ка!
Чего ты еще нам псалмы читаешь!
Или ты еще шмотки себе ищешь?
Ты все еще не нагреб достаточно денег?
Да ты еще первой не кончил!
Ты еще мне тут голову морочишь!
Так ты еще рассуждаешь с ними?
Ты еще спишь, моя малышка.
Ты еще при гостях не ляпни!
Чего ты еще ждешь, дорогая.
Но ты еще заплатишь, Питман.
Думаешь ли ты еще о чем-либо?
Сегодня ты еще раз расстроил себя.
Ты все  еще не подобрал себе товарища?
Ну, чего ты еще ждешь?
Ты в горах еще не хаживал...
Ты еще спрашиваешь, Сорок четвертый?
Чего ты еще от него хотел?
Ты тогда даже еще не родился.
Или ты еще мало натворила зла?
И ты еще ополчался на ложь!
Ты еще из учеников не вышел!
А ты еще конечки не сносил...
Что ты еще втемяшил в голову?
Ты все еще не ушел, Семен?
Ты, Лотта, еще разрыдайся.
Ты еще простудишься тут в передней.
А ты еще раз просмотри список.
Мечтаешь ли ты еще обо мне?
Ты еще спрашиваешь, за что!
Ты еще движешься по своему пути.
Что ты еще узнал о епископе?
Ты еще себе пролежни не належал?
Что ты еще смыслишь в жизни?
Ты еще некоторое время поживешь здесь.
А ты еще жалуешься и гримасничаешь!
Что ты еще узнал о Маролане?
Но придешь ли ты еще раз?
Не пишешь ли ты еще чего?
Ты из детства еще не вышел.
Что ты еще узнал о Ханне?
Так что с Молчаном ты еще встретишься.
Что ты еще положил в фарш?
И все же ты еще сидишь здесь.
Ты еще остаешься таковым или нет?
Что ты еще выдумала, Эмилия?
Что ты еще задумала, кошечка?
Ты все еще не забыла про нее?
А ты еще расквасила мне нос...
На эти миры ты еще насмотришься.
Ты сегодня еще не был здесь?
Ты еще вернешься в свою Аксеновку!
Ты еще столкнешься с этим фактом.
А если ты еще и выиграл...
Ты еще пожалеешь, что отказалась.
Это ты еще портянку не нюхал.
Да ты еще держишься на ногах?
Ничего лучшего ты еще не придумывала!
И ты еще спрашиваешь - что?
Как ты еще держишься на ногах?
Но ты все еще не застрелил меня.
И ты еще спрашиваешь о нервах?
Не дорос ты еще до права.
Ужели еще не насытился ты кровью?
Ты еще наслушаешься ее в могиле.
Ты даже жену еще не привел!
Ты еще не отшлифовал эту байку.
Ты еще не раскрыл ничего конкретного.
Что ты еще отражаешься в зеркале.
Ты еще и тонуть не начала!
Что ты еще придумала, сестра?
Ведь ты даже стоишь еще нетвердо.
А во что ты еще веришь?
И ты еще смеешься, дурень!
Что ты еще придумал, Брон?
И ты еще над Гоблином смеешься?
То есть ты еще толком не проснулась...
Ты еще не занимался оформлением завещания?
Вдруг ты еще с ним встретишься...
Ты еще от него не утомился?
Ты еще даже виски не выпил!
Скоро ты еще раз мне понадобишься...
А ты еще на него наезжаешь!
Ты еще ни цента не отработала.
И ты еще называешь беспринципной меня?
Ты в суде еще не бывал?
Ты еще не проанализировал его шансы.
Ты еще не читал утренние газеты?
Ты еще не получил свои деньги?
А если ты еще не долечился?
Ты еще не догадываешься, Луиза?
Ты еще не был на каторге?
Ты еще не была в метро?
Ты их никому еще не променял?
Ты еще не ходил к психиатру.
Ты еще не дорос, насмехаться...
Ты еще не все долги отдал!
Ты с Сапары еще не приехал...
Ты еще не сожрал мои сардины?
Ты еще не стал настоящим волшебником.
Ты еще не был в парке?
Ты к Лее еще не вернулся?
Или ты тоже еще не ужинала?
Ты еще не был на крыше?
Такого ты себе еще не позволяла.
Ты как, еще не женился?
Ты еще не рыдаешь, читатель?
Такого ты себе еще не позволял.
Ты еще не доросла до пустыни.
Ты еще не разбираешься в жизни.
Ведь ты еще не доиграла спектакль.
Ты как, еще не догадался?
Ты еще не изменил своих намерений?
Или ты еще не достиг возраста?
Ты еще не объяснил своего поведения!
Ведь ты еще не получил оружие.
Ты у его еще не жил.
Ты еще не устал от самолюбования?
Ведь ты еще и не начал;
Майк, чему ты еще научился?
Ты-то еще не женился?
Ты еще не бывал в Гозеде?
Ты еще не был у них?
Неужели ты еще ее не заметила?
Никого ты еще не обманывал ложью!
Ты еще не чокнулся с невестой.
Ведь ты еще не сделала прическу.
Ты еще не купила ей подарка.
Ты еще не изменил своего решения?
Ты еще не оперился как следует.
Ты еще не танцевал с огнем.
Неужели ты еще не насытился кровью?
Ты еще не наняла нового менеджера?
Ты еще не встретил свою суженую.
Да и плечо ты еще не залечил.
Ты еще не оправилась от обморожения.
Ты еще не родилась для земли.
Ты еще не забыл про Гейлкип?
Ты о ней еще не забыл?
Ты еще не передал ему формулы?
Ты еще не раскусила этих людей...
Ты еще не забыла нашего Чарека?
И ты еще называла храбрым меня!
Ты еще не познакомилась с Рафаэлем.
Ты еще не заметил моих големов?
До сих пор ты еще не нарушала закона.
Общую сумму ты еще не прикидывал?
Ты еще не разочаровался в Интернете?
Ты еще не ложилась, милочка?
Ты еще не совсем старый будешь.
Ты еще не устала от кавычек?
Ты еще не забыл моего прозвища?
Ты еще не всю ее искоренила?
Ты еще не вышла на главаря.
Ты еще не дал мне координат.
Ты еще себе никого не нашла?
К десерту ты еще не приступала.
Что ты еще не разгадал загадки!
И еще был ты, Джастин.
Ты еще не оправился от удара.
Ты еще услышишь об Иване Ракушкине!
Ты еще ни разу не искупалась.
Но ты еще не подвергался испытанию.
Но пока ты еще не умчался...
Неужели, ты еще не догадался?
Ты еще не оправилась от болезни.
Почему ты еще не сожрал эскалоп?
ТЫ ЕЩЕ НЕ СОЗРЕЛ ДЛЯ ЭТОГО.
Ты еще не проголодался, сынок?
Ты еще не назначил мне свидания.
Ты еще не закончила свою работу.
Ты еще не забыл этот язык?
Ты еще ни разу не танцевала.
Такого заказа ты еще не получал...
Ух ты, еще быстрее пошли!
Ты еще не стал нашим братом.
Но ты еще не все потерял.
Ты еще не ложилась, дорогая?
Ты еще не нашла себе мужа?
Ты еще не похвасталась, дорогая?
Ты еще не сдохла со скуки?
Но ты еще не прояснил связи...
Ты еще с ним не познакомился?
Ты еще по мне не соскучился?
Но ты еще многого не понял.
Ты еще не обедал, Гарет?
Ты мне никого еще не привел.
Таких людей ты еще не встречал.
Что Ты еще придумал для меня?
Ты еще не разоружился, гад!
Ты еще не отошла от этого.
А собачку ты еще не завел?
Такой гадости ты еще не пробовал.
Почему ты еще не собрала вещи?
Ты еще не продал свою душу!
Ты с ним еще не спала?
Просто ты еще этого не понял.
Ты еще не стала его слугой.
Ты еще не встречался с ним.
Их языка ты еще не постиг.
Ты еще не расплатился за это.
Ты еще не пришел в себя.
Неужели ты еще недостаточно терзал меня?
Ни разу ты еще не родила?..
Ты еще не показывал ей это?
Ты еще не понял всю соль.
Ты еще не сидел в тюрьме?
А ты еще не верил мне.
Такого зрелища ты еще не видывал!
Просто ты еще не понял этого.
Ты еще и не такое услышишь...
Ты еще не спишь, мама?
Впрочем, ты еще все услышишь.
Что ты еще приготовила для меня?
Ты еще не устала от развлечений?
Сонечка, ты еще не написала?
А ты еще не понял этого?
Похоже, ты еще не выздоровел...
Но ты еще не покидала ее.
Лариска, ты еще не ушла?
Ты услышишь еще об одном происшествии.
Балаш, ты еще не устал?
Егоров, ты еще не умер?
Ты еще не спал, нет?
Просто ты его еще не понял.
Кстати, ты еще не начинал?
Что еще угадал ты, милый?
Бен, ты еще не ушел?
Ты еще меня про нее спрашиваешь?
И ты еще называешь меня самодуром!
И ты еще глумишься надо мной!
Ты, подлец, еще Грозишь?
Ты еще спрашиваешь меня - почему?
Ты еще не раз услышишь ее.
Если ты еще раз меня тронешь...
А меня ты еще не забыл?
Ты еще не слышал всех подробностей.
И ты еще не слышал худшего.
Но ты еще не убедил меня.
И ты еще слышишь мой голос...
Разве ты еще не выглядывал наружу?
Разве ты еще не отдал взятку?
Разве ты еще не составил расписание?
Разве ты еще не учуял ее?
Или ты еще недостаточно меня оскорбил?
Что ты еще слышал о Джанагаре?
Разве ты еще не видала его?
А разве ты еще детей имела?
Разве не этого ты все еще жаждешь?
Разве не этого ты всегда хотел?
Ишь ты, еще и притворяется!
И как ты, унаследовала дар.
Ну и как ты, научилась?
Ты, как будущность, войдешь.
Знал бы ты, как трудно!
Затем пойдешь ты, потом Праффен.
Пойдешь ты, но сначала побрейся.
Ты, дитя, поведешь войска?
Поедешь ты, и поедет Силаевский.
Ты, Даник, далеко пойдешь...
Заметил ты, как она слушает?
Ты, Шнорри, поведешь их.
Видал ты, как он ел!
Ты, как бог, шел.
Видал ты, как он ходит?
Знал бы ты, жуть какая!
Любила ль ты, как я?
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, ДРУЖОК...
Ты, как обычно, не угадал.
Пошел бы ты, да удавился.
Гляди ты, как ее разбирает.
А где был ты, Билл?
Не ходил бы ты, Ванек...
НЕ ХОДИЛ БЫ ТЫ, МИНИСТР...
Шел бы ты, да удавился!
Ты, кстати, когда едешь?
Ты, как обычно, горела желанием.
Как ты, Сильвестр, мыслишь?
Так ты, кажется, выразилась?
Так ты, кажется, выразился?
Ответил ты, как подобает трусу.
Как ты, Анисья, полагаешь?
Видал ты, как копают землю?
Ты, кстати, ведешь записи?
Ты, кажется, немного торопишься.
А как рос ты, Конн?
Ну ты, пойдем с нами.
Ты, кажется, что-то забыл?
А где был ты, Тарранс?
Ты, кажется, что-то хотел?
Ты уже, кажется, добегался.
Не глупил бы ты, Гарольд.
Так же как и ты, полагаю.
Да утонешь ты, как камень!
Как ты, бедный, терпишь...
Ты, кстати, откуда звонишь?
Чего кричишь ты, как безумный?
Не гонялся бы ты, поп...
Откуда ты, не имеет значения.
Не ездил бы ты, Петруша!
Что стрекочешь ты, как сорока?
А ты, Джерек, пойдешь?
Ты, кажется, немного перебрал.
Как ты, вероятно, заметила.
Узнаешь сына ты, какой такой!
Жил бы ты, добрый человек!
Когда ты, кстати, приедешь?
Как ты, вероятно, страдала!
Как ты, Володя, оцениваешь?
А ты, Соня, пойдешь?
А как живешь ты, отец?
Живешь ты, как честная вдова...
Ходишь ты, как по иголкам.
Ты, кажется, так хотел?
Но ты, кажется, забыла.
Ты, кажется, уже выпил...
Ты, кажется, нашел свою.
Куда ты, дурак, собрался...
Ты, кажется, собирался домой?
Скажут - куда ты, братец?
Но ты, кажется, дрожишь?
Ты, кажется, не заметила.
Куда ты, юноша, уходишь?
Ты, кажется, совсем задрых!
Куда ты, Бурр, бежишь?
Далеко ты, кажется, заехала.
Куда ты, собственно, идешь?
Гляди ж ты, какая туча!
Ты, кажется, очень расстроился.
Куда ты, черт подери, подевался?
Ты, кажется, потеряла его?
Куда ты, красотка, спешишь?
Куда ты, кузнец, улетел?
Ты, кажется, интересовался ею.
Гляди-ка ты, как...
Ты, бабушка, куда едешь?
Ты, кажется, потерял голову?
Треснул бы ты, старый придурок.
Ты, кажется, не дочитал...
Ты, кажется, перестарался малость!
Ты, кажется, здорово расстроился.
Видишь ты, как наяривает знатно!
Ты, кажется, куда-то торопился?
Ты, кажется, краснеешь?.....
Ты, кажется, куда-то собралась?
Куда ты, собственно, клонишь?
Ты, кажется, не кончил.
Куда ты, интересно, бежал?
Ты, кажется, здорово влип.
Ты, кажется, опекал ее.
Ты, кажется, был переводчиком?
Поди ты, какой славный удар!
Ты, кажется, неплохо повеселился.
Ты, кажется, ему помогал...
Ты, кажется, книжек начиталась?
Ты, кажется, не пьешь?
Ведь ты, кажется, сказывал...
Эй, ты, куда прешь?
Слыхал ты, какие ходят разговоры?
Когда ты, наконец, уйдешь?
Ты, кажется, опять умничаешь.
Ты, кажется, упоминал священника...
Ты, кажется, местию воспылал.
Ты, кажется, вот-вот заплачешь...
Вон ты, значит, как.
Откуда пришел ты, Джон Картер?
Куда ты, думаю, приперся?
Откуда пришел ты, босой человек?
Куда ты, проклятый, сбежал?
Ты, кажется, его перевариваешь?
А привезешь ты, какая разница.
Тогда ты, возможно, извинишься.
А ты, Таш, поедешь?
ТЫ, КАЖЕТСЯ, НЕ ПОНЯЛ.
А ты, Майкл, поедешь?
Когда ты, наконец, образумишься?
Замолчал бы ты, подложный Филократ!
Когда ты, улыбнувшись, отвернулась.
Когда ты, наконец, повзрослеешь?
Где ты, где видал ее?
А ты, Коля, поедешь?
Ты, Тэмуджин, оставайся дома.
Ты, Тимофей, тут оставайся.
А ты, Аким, оставайся.
А ты, Дженни, оставайся.
А ты, Волкова, оставайся.
Ты бы, Васта, собиралась.
А ты, значит, осталась.
Ты, все равно, неплохо начала.
А ты, Эдит, останься.
А ты, Дилан, останься.
А ты, Зур, останься.
А ты, Чантер, останься.
А ты, Уоган, останься.
А ты, Энге, останься.
А ты, Василий, останься.
Если уйдешь ты, все рассыплется.
Ты, разумеется, грубо откажешь!
А ты, Гуннар, останься!
А ты, Гайкович, останься.
А ты, Фитхарн, останься.
Ты, сволочь, все заметил.
Да возьми ты, расскажи родителям.
Ты, чумазый, куда лезешь?
И ты, Михаил, останься.
Да ты, никак, плачешь?
Что бы выбрала ты, Лорен?
Ты, Митрохин, все лжешь.
Да ты, никак, приехал?
Ты, конечно, не откажешь.
Да ты, никак, ревел?
Умрешь ты, и Смерть остановит тотчас
Да ты, парень, шутишь!
Да ты, никак, спятила.
Ты бы, Витя, поел.
Расскажи-ка ты, Петре.
Да ты, никак, налопался?
Да ты, блин, шутишь.
Ты, Джордж, все спланировал.
Ишь ты, какую бородищу отпустил!
Да ты, мол, опробуй!
Да ты, никак, похудел?!
Да ты, сынок, садись...
Да ты, никак, напугалась?
Да ты, Николаша, садись.
Ишь ты, каку отворотил оберетку!
Да ты, Лексей, садись.
Если потеряешь ты, останутся мои.
Да ты, Густав, молчи!
Так ты, значит, знал?
Да ты, похоже, стареешь!
А ты, дура, ждешь.
Дурак ты, брат, оказывается.
Ты, Семенов, совсем разболтался...
Да ты, дурак, пощупай!
И куда спешил ты, проклятый?
Да ты, Егорка, погляди...
Ты, Лин, совсем заморился.
Где ты, собственно, был?
Ты, Гораций, совсем спятил!
Ты, Даффи, совсем рехнулся.
Ты, пес, совсем взбесился.
А ты, никак, ревнуешь?
Да ты, оказывается, остряк.
Ты, Теодор, совсем обнаглел!
А ты, оказывается, забыл.
Да ты, оказывается, смельчак!
Ты, похоже, совсем замерзла.
О где ты, мой Ипполито?
У него был ты, Тайлер.
А ты, оказывается, ждал!
Ты, похоже, совсем очухался.
А ты, Кара - Сек?
Ты, кстати, где живешь?
Ты, похоже, совсем охрип.
Да ты, чувак, соображаешь!
Но как поживаешь ты, Верна?
А ты, оказывается, злодей!
Ты, Надь, совсем спятила!
А ты, оказывается, Нодар!
А ты, оказывается, ловкач.
А ты, оказывается, хитрец.
Да ты, видно, ослеп!
Ишь ты, совсем взрослой стала.
Ты, вижу, совсем татарин.
Ты, дипломат, где живешь?
Узнал ты, где ее держат?
Ты, видно, совсем помешался.
Ты, оказывается, с предрассудками.
Да ты, видно, зазнался!
Ты, вероятно, совсем вымоталась.
Ты бы, комсорг, поинтересовался...
Где ты, собственно, бродил?
Да ты, Гришенька, опамятуйся!
Ты, разумеется, была хорошей.
А ты, Катулл, терпи!
Да ты, Глафира, рехнулась!
Ты, Окулко, одурел совсем...
Ты, Марфенька, где училась?
Где ты, паршивец, делся?
Где ты, Таня, отзовись?
Ну, приехала ты, уедешь...
Где ты, родимый, слонялся?!
Этой девушкой была ты, Оживляющая.
Где ты, лешак, запропастился?
Где ты, сучара, подевалась?
Где ты, Валя, отзовись!
Ты, видимо, совсем устала?
Где ты, химера, отзовись?
Где ты, звездочка, живешь?
Где ты, Пиндар, отзовись!
Где ты, солнышко, отзовись!
Этим ребенком был ты, Джастин.
Где ты, Хачатур, отзовись!
Ты бы, кстати, поторопился.
А ты, Серёжа, придешь?
Где ты, товарищ, существовал?
Где ты, разрази тебя гром?!
Где ты, киска, пропадала?
А ты, оказывается, простачка?
Оставайся ты, пан, начальником.
Ты, брат, давай всем!
Инициатором обыска был ты, Пьер?
А где родилась ты, Тенар?
А ты, значит, влюбился?
Совсем ты, брат, разлимонился.
А ты, значит, брат?
Так скажи им ты, сука!
Совсем ты, Зайчиха, оглохла.
А Ты, солдат, знал?
А ты, значит, домой?
А ты, значит, Боб?
А ты, Кося, выпей.
А ты, выходит, кто?
А ты, Дру, иди.
Ты, Володя, всех выручил...
Ты, Вовка, где ходишь?
А ты, значит, опять?
А ты, дурачок, купился.
И ты, Ворона, была...
Где ты, задница, ходишь?
А ты, значит, слабо?
А ты, дурачок, влюбился?
А ты, значит, врач?
Вот ты, Чарли, скажи!
Ты, Верочка, домой идешь?
Все устроила ты, тетя Клео.
А ты, мать, жди.
А ты, значит, Сергей.
А ты, Клара, беги.
А ты, Алина, молчи!
А ты, женщина, молчи!
А ты, значит, рыбак?
А ты, Иванов, молчи!
А ты, отец, влез.
А ты, Том, боялась!
А ты, давай, сваливай.
А ты, дура, боялась!
Ну, скажи ты, Машенька.
Поди ж ты, всего добился!
А ты, Пипа, иди!
А ты, мама, ложись.
А ты, Вася, погоди.
Ну, скажи ты, Танечка.
Слушай-ка ты, растение!
А ты, сынок, ступай!
А ты, голуба, ответишь!
А ты, Алеша, успокойся...
А ты, дурочка, плачешь!
А ты, Толкалин, сомневался!
Поди-ка ты, Авдей!
А ты, значит, чистоплюй?
А ты, дождик, перестань.
А ты, Томас, отдохни.
Да пошла ты, черномазая сука!
А ты, брат, очнулся?
Не клонись-ка ты, головушка
Как оскудела ты, сельская хата!
А ты, Павон, слушай.
Ты, ты, ты откажешь?
Как родился ты, Так умрешь.
Давай-ка ты, Янсма.
А ты, Шамиль, спи.
А ты, гад, ждал.
А ты, Пашуня, слинял.
А ты, Шелл, убирайся!
А ты, Никола, помолчи.
Да тяни ты, косорукий черт!
А ты, девчонка, заткнись.
Ступай-ка ты, Лейбен.
А ты, сучка, брезгуешь.
Дурака ты, братец, свалял.
А ты, Таргус, садись.
А ты, поди, ожидала?
А ты, инженер, сдал.
А ты, Серега, извини.
Ты, старик, утешаешь всех...
Ну и нагородила ты, Мэвис!
А ты, выходит, Гини?
А ты, Конн, поешь?
А ты, жена, поспи.
Раздвоился ты, расчетверился и даже раздесятерился.
А ты, паренек, заткнись.
А ты, видать, репетируешь?
Ежели ты, скажем, богомол...
И его совершила ты, Джо.
А ты, однако, изменилась.
А ты, Эд, заткнись.
А ты, Юрок, ложись.
А ты, Оля, поплачь.
А ты, щенок, сядь!
А ты, значит, раздумываешь?
А ты, птенчик, пугался!
А ты, однако, разболталась.
А ты, Воробьева, списывай.
Ты, должно быть спал рядом.
Как живешь ты, отчий дом?
А ты, Гайдар, решил...
А ты, Халиль, погоди.
А ты, Орест, мужай!
А ты, Майкл, пошевеливайся!
И его совершила ты, Робин.
А ты, Мистле, перебрала!
А ты, папаня, подтверди...
А ты, плыви, щука!
А ты, Ванька, закругляйся.
А ты, лейтенант, командуй!
А ты, Германус, боялся!
Ты, должно быть, обезумел!
Ты, видимо, куда-то собрался?
А ты, значит, имеешь.
Ты, должно быть, утомилась.
А ты, однако, поумнел.
Ты, должно быть, рехнулся!
Ты, должно быть, устал.
Ты, должно быть, устала.
Ты, должно быть, спятил!
А ты, Якушин, погоди.
Ты, должно быть, ошибся.
Ах ты, сука, значит;
А ты, Йец, потерпи.
А ты, паразит, бегаешь!
А ты, Марлоу, подожди.
А ты, Улугбек, посиди.
Ах ты, кадетик мой милый!
А ты, молодой, послушай.
А ты, похоже, выкарабкалась.
Своей судьбою управляешь ты, сама!
А ты, пустобрех, заткнись!
Ты, духгак, вчера рассердился;
Ты, Ефимовна, пойдем домой!
А ты, Дерел, помолчи.
И ты, давай, так же...
И всем  этим заправляешь ты, Сатипи.
Ты, должно быть, замерзла.
В чем разочаровался ты, Иоанн?
А ты, Мэйлина, послушай.
А ты, Тухломон, уймись!
Ты, должно быть, замерз.
А ты, полагаю, Дробила?
Какай ты, такой и отель!
А ты, выходит, разведчик?
Устал ты, дружок, устал.
Ты, должно быть, шутишь...
Ты, Слаугтер, засекай время.
А ты, полагаю, защитник.
Да погоди ж ты, Даша!
А ты, пожалуйста, помолчи.
А ты, Павел, помолчи...
Ты, староста, возьми деньги.
А ты, браток, понял?
Ты, значит, из этих?
А ты, мерзавец, получай!
Ты, хозяин, ставь отвального.
А ты, Цветков, стенографируй.
Да постой ты, чудак божий!
А ты, мол, напиши.
Ты, должно быть, заметил.
Где ты, кстати, работаешь?
Ты, кума, бы помолчала!
Ты, дорогуша, стал знаменитостью.
Ты где, собственно, живешь?
Ты, лейтенант, летать умеешь?
Был ты, и нету тебя!
Состарился ты, тебя и выбросили.
И ты, значит, согласился?
Ты, Альбер, совершенно отощал.
Где ты, в конце концов, работаешь?
Да собирайся ты, буди Козлиху.
Скажи ей хоть ты, Дэн.
Ты, Петя, кем демобилизовался?
Ты, Георгий, давно заслужил...
Ты, значит, потеряла кошку?
Чем ты, собственно, рискуешь?
Ты, воистину, стал мудрым!
Ты, Бййсеитов, всякого погубишь!
Ты, Корнуайе, явился кстати.
Ты, Лаврентьев, уже врешь?
Ты, чувак, будь поосторожнее.
Чтобы ты, наконец, остервенился.
Ты, кстати, поправилась здорово.
Ты, пугало для старых баб!
Ты, герцог, разошли гонцов!
Ты, кстати, выключил утюг?
Ты, Стиви, уродился зубоскалом.
Ты, ублюдок, заслужил смерть!
Будь благославен ты, храбрый воин.
Да стой ты, одер совхознай...
Молчи уж ты, жалкая развалина!
Ах, ты, черт возьми.
Ты, поди, уже собрался?
Молока ты утром пьешь до бесконечности;
Ты, Дорваль, займись пехотой.
Ты, лепар, убил человека?
Чем ты, в конце концов, рискуешь?
Ты, кстати, уже умылся?
Чем занималась ты, Мой друг?
Да стой ты, ради бога!
Ты, Юнк, выбирай выражения.
Ты, старый, бери ярлык.
Переменился ты, ох, переменился!
Ты, сын мой, плачешь?
Где летаешь ты, где плаваешь?
Ты, Деня, мертвого уломаешь.
Ты, Лициний, охраняй Капитолий.
Ты, парень, растерял уверенность.
Ах ты, черт, выходит!
Ты, Хучар, зря спорил.
Ты, к сожалению, отсутствовал.
А ты, Аранно, найди...
Ты, Меншиков, береги Катерину.
Душеприказчик ты, ты и разбирайся.
Ты, похоже, здорово устал.
Так хотел ты, твоя вина.
Доброе дело сотворил ты, Пяви!
Ты, древесник, отпусти Дохина!
Ты, Тигровый Глаз, дремала.
Ты, Стратон, стихом владеешь.
Что умеешь ты, умеет каждый.
Да, отвык ты, Васек.
Ты, легавая шкура, отвечай!
Обещал - забыл ты, нешто?
Ты, вонючий вольняга, заткнись!
Ты, Сандор, возьми браслет.
Ты, Паксенаррион, уцелела чудом.
Потаковник ты, с людьми слаб!
Да пошел ты, мать твою!
Ты, Идэс, займись погоней!
Ты, Сыч, стереги лошадей.
Ты, Михал, его укажи...
Ты, Егор, держись поскромнее...
Ты, косолапый, кабана приволок?
Ты, красная рожа, отвечай!
Ты, развратник, несешь опасность...
Ты, братец мой, одобрял.
Ты, пионер, задрал юбку?!
Ты, гармонь моя, ори!
Ты, братец, осрамил себя.
Ты, Гайдар, рынок строишь?
Ты, Господь, отвергнешь грешника;
Ты, Роуд, позови Августа.
Упал ты, сраженный рукой предателя!
Ты, Сид, выплюнь тянучку.
Ты, похоже, был против.
Ты, Ашанин, отлично позавтракаешь.
Ты, Макарша, цени его...
А ты, Фисба, приготовься.
Ты, Серый, спрячь хвост.
Вот ты, например, знала?
Ты, мой лес и вода!
Трудное дело затеял ты, друг.
Ты, по крайней мере, избежал худшего.
Ты, видно, забыла Бирмингем.
Ты, Трубачев, везешь рыбу...
Ты, Андрей, соберись пока.
Умер ты, уже умер ты!
Да брысь ты, чертова кукла!
Эй ты, уйми свою девчонку.
Понял ты, сверхдорогой набор микросхем?
Ты, брат, гордись этим!
Зациклился ты, Федя, уймись!
Ты, девочка, иди домой.
Ты, Хогсон, иди сюда.
Сложную задачу задал ты, Серега.
Ты, пожалуйста, там разберись.
А ты, джемшидка, привыкай.
Ты, братец, почище оденься!
Ты, помолчи, послушай лучше...
Ты, слава Богу, выжила.
Ты, Порфирыч, бери их...
Ах ты, бесеночек мой ласковый!
Ты, Лондон, первым выступишь.
Ты, рыжий, почисть колесо!
Устал ты, значит, притомился.
Ты, Манусенька, отвернись мало-мало.
Ты, любезный, теряешь голову.
Ты, варвар, возьми этот!
Ты, мужик, дай ему.
А ты, Сима, приходи.
Гляди ж ты, дотумкались хранцузы!
Ты, по крайней мере, поблагодарил Шурика?
Ты, мол, изгоняешь бесов.
Потом ты, развяжешь нас и...
Ты, Эусебио, нас звал?
Ты, выходит, из этих...
Загорелся ты, о желанный день!
Перебрал ты, Шурик, перебрал.
Далеко зашел ты, Паровик усталый!
Да пошел ты, маньяк поганый!
Ты, помада - дам опыт...
Над Сербией смилуйся ты, боже!
Ты, богатый человек, отдаришь...
И тут появился ты, Беларэцки.
Ты, Гарри, неси лампочку.
Явилась ты, и Корилла погибла;
Объясняй уж ты, светило теории!
Ты, брат Толя, подвинься.
Напиши хоть ты, Федор Петрович!
Ты, кстати, спокойно работаешь?
Ты, похоже, подоспел вовремя.
Ты, пожалуйста, живи долго.
Ты, Перфил, начинай сразу.
Увяз ты, Витек, увяз...
Ты, малой, иди сюда.
Заклятья кончила ты, злая ведьма?
Ну и вляпалась ты, малыш!
Ты, безумец, требуешь невозможного!
Ты, Анка, иди сюда.
Ты, солнце святое, гори!
И тут появился ты, Гаттер!
Ты, Эдди, тоже уходи.
Ты, Влас, тоже сядь.
Ты, возможно, занимался спортом.
Явился ты, защитник, поздно.
Ты, Егор, лучше уйди.
А ты, похоже, подслушиваешь.
Ты, в случае чего, добивайся главного.
А тут приснилась ты, черешня.
Ты, сука, иди сюда.
Поторопился ж ты, пан царь!
Ты, в  случае  чего, сюда лезь.
И катись ты, музыкальный бизнес.
Похудел ты, Дима, похудел...
Ты, папа, деву ешь.
Ты, никак, уже пил?
Да шевелись ты, убийца хренов.
Ты, Никитос, лучше потренируйся.
Ты, Мирон, поди вон.
А писал их ты, Сингамиль!
Ну и хватил ты, Арман!
Ты, Ганька, тоже помалкивай.
По-рыцарски поступил ты, сопровождая его!
Ты конечно не уничтожишь свою работу.
Эй, ты, пойди сюда.
Да успокойся ты, ваше величество!
Ты, Умник, дежуришь первым.
Ты, Нора, тоже сиди.
Ты, пожалуй, и угадал.
Катись ты, Рандольф, колбасой.
Да садись ты, ради Бога!
Антиресно ты, Митрей, рассуждаешь!
Ты, Ваня, поднимись первый.
Не копайся ты, ради бога.
Да отвяжись ты, ради бога!
Объясни хоть ты, ради бога.
Ты, почитай, наместник Алексиев!
Побойся ты, Устинья, бога!
Вему учил ты, Тьяса..
Да очнись ты, и пошли!
Взрывчатку ты, положим, спер.
Ты, поди, ночью ела...
Сам лучше поднимись ты, Дикарь.
Воевал ты, Болдин, хорошо.
Как выбрал ты, придя сюда.
Веселил ты, потешал гостей моих.
Угадал ты, мил - друг.
Ты, ясное дело, промажешь.
Пожалуй, поторопился ты, Дима.
Пустое ты, Михеич, толкуешь.
Ты, видать, крепко намаялся.
Ты, должно быть, проголодался?
Похудел ты, Леня, почернел...
Ты ему, видно, приглянулся.
Ах ты, голубчик ты мой!
Ты, мол, еле ползешь...
Ты, пожалуйста, пей чай.
Ты, должно быть, проголодалась?
Злосчастным ты, видать, уродился.
Опоздал ты, парад уже прошел.
Ну, скис ты, Филя.
Ты конечно вернешь Амбаласи ее записи?
Ах ты, мамулик ты мой!
Ты, Верочка, иди уже...
Ты, видать, здорово напугался.
Не вмешивайся ты, Христа ради!
Тьфу ты, черт, занесло.
Ты, видать, здорово измучился?
Да сядь ты, ради бога!
А чему научилась ты, Джилли?
Ты, поди, ноги набил?
Ты, блядь, прибавишь звук?
Катись ты, братец, подальше!
Ты, должно быть, продрог?
Брось ты, пусть Жирнов ведет.
Ты, мол, портишь сцену...
Каку отповедь дашь ты, княже?
Ты, должно быть, преуспеваешь.
Ты, без сомнения, преувеличиваешь.
Слушай ты, ведро с болтами!
Ты, Иддину, прикрой господина.
И ты, Капитон, являйся.
И потом есть ты, Джек.
Как поживаешь ты, черт побери?
Не уезжай ты, мой голубчик!
И заткнись ты, ради Бога!
Ишь ты, узнала всю подноготную.
Надежды оправдал ты, славный Ричмонд.
Скажи ты, Биррия, пожалуйста.
А ты, Надюха, скисла.
Ты, по обыкновению, преувеличиваешь...
А ты, сука, проиграла.
Вслед за тем пришел ты, Энди.
Полно, рехнулся ты, парень!
Ты, Шурка, плаваешь хорошо?
Ты, прохвост, вожжей захотел?
Ты, видно, родился усталым.
Да, сядь ты, Спархок.
Да проходи ты, бестолковый какой...
Не выдумывай ты, ради Бога!
Эй, ты, вытащи копье.
Ах ты, дуй их горой!
Ты, писарь, поддерживаешь Оскара?
Терпишь тяготы ты, сберегая богатства...
Брось ты, ей - богу!
Поезжай ты, тебе надо проветриться.
Пока есть ты, возможна справедливость.
Ты, чай, больно проголодался.
И вот пришел ты, Винсент.
Ты, естественно, интересуешь ее.
Ты, ты автор, понял?
Ну, ты, брось ружье!
Ты, похоже, высоко летаешь?
Однако ты, Рагнарсон, преуспеваешь.
Ты жрешь конфеты, приобретаешь чертей.
Ты, прохожий, молись тихо.
О чем горюешь ты, старик?
Ты, консул, мудро поступил.
Ишь ты, всю подноготную изучила.
Каким подвигом прославился ты, богатырь?
Теряешь ты, Муська, квалификацию...
Проглядел ты, Сорокин, проглядел.
О чем грустишь ты, душенька?
Спи ты, яблонька моя полевая.
Ну ты, Кубань, даешь!
Ну ты, мать, даешь...
Поймай ты, коли больно ловкий!
Плохо ты, значит, пригляделся.
Ишь ты, сидит, размечталась!
Эй, ты, подними руки.
Ну ты, брат, даешь!
Сшей ты, ради бога, продувную
Богатства Турана загребешь ты, Спар!
Не нашел ты, кого искал?
Ишь ты, в подвалы добрался...
Провались ты, сгинь, надоел!
Ты, Илья, дальше слушай.
Какую машину изобретаешь ты, Володя?
Ты, вероятно, заметил их.
Ну ты, блин, даешь!
Ну ты, Витек, даешь!
Ну ты, пап, даешь!
Да провались ты, постылый Скорбут!
Погибни ты, презренный герцог Йорк!
С кем танцуешь ты, дорогая?
Ведь ты, помнится, собирался...
Что бормочешь ты, полночь наша?
Да проснись ты, черт возьми!
Ну влюбилась ты, ну опростоволосилась...
Ну ты, старик, даешь!
Что приуныл ты, гость мой?
Работаешь ты, например, каменщиком.
С позором сгинешь ты, глупец!
НУ ТЫ, ГЕН, ДАЕШЬ...
Зря ты, дядя, болтаешь.
Лучше отведи его ты, голубчик.
Ну ты, профессор, даешь!
Ишь ты, подай им поезда!
Ну ты, коллега, даешь!
Ты, видимо, ушко потерял?
Ишь ты, белую бородку отпустил...
А письмо отнесешь ты, Вадя.
Где лежишь ты, засыпанный снегом?
Нет, проиграл ты, ошибся.
Ты, видно, торгуешь им?
Ну ты, Котик, даешь!
А тут ишь ты, заерепенились!
Пахнешь ты, словно первый снег...
Да помолчи ты, выслушай сначала.
Да, проиграл ты, батенька.
Лучше бьешь ты, чем ласкаешь.
Мазандеран ты, видно, позабыл!
Ишь ты, в красное вырядилась...
Да проснись ты, слабосильная команда!
Да ешь ты, ешь скорее.
Погибнешь ты, коль повторю вопрос!
А чему служишь ты, Тони?
Поешь ты, парень, складно.
Вишь ты, помню, небойсь.
Да спускайся ж ты, наконец!
Ну и воняешь ты, брат.
Кого взасос целуешь ты, нежна?
Умрешь ты, граф, и...
А лишишь ты, Маттео Бриганте.
Ты, видимо, утерял ее.
Что медлишь ты, воитель молодой?
Не тарахти ты, Сергей Андреевич!
Ой, мудришь ты, Фурман...
Греби ты, а я приторможу.
Не бьешь ты, бьют тебя...
Ты, например, картины рисуешь.
Растешь ты, Толя, здорово.
Опять ты, поп, проиграл.
Эй, ты, пошел прочь!
Да помолчи ты, честное слово!
Ой, блажишь ты, девка.
Все можешь ты, мой сын!
Да пиши ты, пиши почаще.
Да поди ты, Яков Софроныч...
Пропади ты, о двоюродный брат!
Выпил ты, видно, здорово!
Но поди ж ты, произошло!
И ты, послушай, полезно.
Ишь ты, прикатила, шалава.
Их ты, небось, уважаешь.
Замолчи ты, ради господней требухи!
А поди ж ты, спроси.
Держишь ты, хозяин, слово.
И ты, Скьёльд, запомни...
Трогайся живее, ты, немчура!
Мол, погибаешь ты, любя!
Ты, животное, там сдохнешь.
Молчишь Ты, царь - отец?
Не забиваешь ты, забивают тебе.
Ты, сердце жалости, проснись.
Ты, наконец, увидел противника.
Бери ты, Волчок, брандспойт.
Ты, видимо, неплохо зарабатываешь.
А ты, Керженцев, поможешь.
Не забиваешь ты, забьют тебе...
Ты, Уэйн, обследуешь таверны.
И ты, разумеется, согласился?
И ты, Томми, присоединяйся.
Ты, например, могла бы.
Неладно ты, Танечка, поступила.
А ты, венн, повернись.
Слушай ты, Науруз - бек!
Что ж молчишь ты, облеченный?
Но ты, Речкалов, запомни.
И ты, Четвёртый, заткнись!
Что ж молчишь ты, Язон?
Да и ты, вижу, проголодалась.
Врешь ты, Тимофей, чего-то!
И ты, Иван, понял?
Что ж отвечаешь ты, море?
И ты, Авель, приперся?
И ты, Андрей, можешь.
Ах ты, братец ты мой...
Ты, например, берешь их...
Обманываешь ты, а не я.
И ты, Петруша, присядь.
И ты, грифон, берегись.
Да и ты, Нампс, помогай.
Погаси ты, пожалуйста, свет!
И что скрываешь ты, Стаффа?
И ты, Клодиан, предал...
И ты, Илья, послушай.
Если бросишь ты, по-нашему выпадет...
Ты, наконец, приняла решение?
И ты, Александр, грозишь.
Перестанешь ты, наконец, вертеться?
И ты, Эверетт, можешь.
Ишь ты, моду какую выдумал!
И ты, Питу, поднимайся!
И ты, Фэнси, пошли!
Встряхнись ты, наконец, Оля.
Да подожди ты, я серьезно!
Возьмешь ты, наконец, блокнот?
А ты, видно, простила.
Но ты, Арагх, можешь.
Да иди ты, дурачок лохматый!
И ты, армянин, уходи.
И ты, мама, прощай.
И ты, камень, прощай.
И ты, пожалуйста, приходи.
И ты, Ухо, приходи!
И ты, Веник, приходи.
И ты, дятел, заткнись!
Обедаешь ты у нас, конечно.
Ты, девушка, поможешь нам.
Их интересовал и ты, Марк.
И ты, Зиночка, сядь.
И ты, Барни, извини.
И ты, Джэлмэ, садись.
Да уйди ты, мать твою!
Ишь ты, на ишаке едет...
Сорванцы, прости ты, господи...
И ты, Салахов, искупишь.
Из чего исходишь ты, спортсмен?
Чудило ты, ей - богу...
И ты, Чампа, выйди.
Уйди ты, за ради бога!
Ух ты, на дерево сиганула.
И ты, светлейший, здравствуй.
И ты, хозяюшка, садись.
Пострадаешь ты, а не я.
Вот ты, например, сможешь?
И ты, Тараскин, иди!
И ты, Тимоша, садись!
Да и ты, положим, тоже.
И ты, дурень, согласился.
И ты, братец ты мой!
И ты, Луша, выпей.
Здравствуй же и ты, профессор!
И ты, Тим, ложись.
Иди ты, негодный, прочь!
Коришь ты, негодяй, насилием?
И ты, Антонин, садись.
Возвратись и ты, о Зами!
И ты, Сидор, уйди.
И ты, Егор, участвуй.
Подашь ты, наконец, чай?
Убойся же и ты, пастырь!
Ты, проститутка, мне угрожаешь?
И ты, здравствуй, детка!
И ты, мамо, здравствуй...
Ну, иди ты, богатырь!
Иди ты, ей - богу...
И ты, старая, садись.
Гляди ты, цветы, бананы...
Это ты, пожалуйста, запомни.
Туда уходишь ты, а я...
И ты, мама, уйди!
Да пошла ты, подумал я.
Не гневайся и ты, родимая.
Кого это целуешь ты, нежна?
Кого Ты, Творче, вспоминаешь!
И ты, купец, погоди!
И ты, дед, садись.
Да, подожди ты, Толя.
Че ты, сквернослов, угрожаешь?
Да и ты, вижу, тоже!
Выглядишь ты, право, неважно.
Ты отвечаешь за него, конечно.
Крепко ты, Андрей, влип.
Ишь ты, на месте стоят.
Выходишь ты, вся без концов.
И ты, Стини, иди.
И ты, Зоя, молчи!
Ты, главное, напиши рекомендацию.
Ты, наконец, отдашь это?
Кого ты, спрашиваю, баюкала?
И ты, гляди, молчи...
И ты, няня, садись.
Да бери ты, коли дают!
И ты, Воль, уходи.
Да, поди ты, вороти!
И ты, Дел, тоже.
И ты, Ниссо, замолчи!
Ты, несомненно, заслужил это.
И ты, чай, ешь.
Ты, о город, прости!
Ты, часом, не можешь?
Ходи ты, наконец, Жан!
Но ты, улыбнувшись, заходишь.
А пошел ты, подумал Джьянни.
И ты, наконец, сдался?
Но ты, Хохолок, знай!
И ты, надеюсь, тоже.
Ты, Эмма, просто цветешь.
И ты, Мельников, слушай.
Болтаешь ты, чего и нет!
Ты, по-моему, просто ревнуешь.
Но ты, сестра, страдаешь.
Ты, кстати, выглядишь классно...
Понял ли ты, помазанник божий?
Но ты, кому служишь ты?
Давай ты, ты меннее стремный.
Но ты, ты выкупил себя.
А не брешешь ты, Митрич?
Конечно же, ты мог тогда...
Но ты, Люська, соглашайся.
Чего-то ты, Ванёк, развыступался.
Ты, главное, сведи нас.
Но ты, Феденька, поезжай...
Или ты, зверина, сдурел?
Но ты, по-моему, цветешь.
Но ты, папа, погорячился...
Но ты, голубь, крепись!
Ты, сынок, неплохо выглядишь.
В конечном итоге, ты выиграла.
Но ты, похоже, переутомился.
Далеко ты, однако, пошел!
А иди ты, подумала я.
Ты, несомненно, обдумал это?
Ишь ты, отца не уважает.
Пропади ты, думаю, пропадом!
Но ты, малый, погляди.
Ты, мать, выглядишь молодо.
Не ошибся ли ты, дорогой?
Но ты, душка, опоздал.
Грешил ли ты, сын мой?
Выживешь ли ты, дорогой товарищ?
Но ты, однако, шутишь?
Ишь ты, думаю, Шурик.
Не попросишь ли ты, Катаока?
Да замолчишь ли ты, нахалка?
Шел бы ты, думает Свенсон.
Не плачешь ли ты, лейтенант?
Но ты, несомненно, влипла.
Ах ты, думаю, Кулев...
Так ты, по  крайней мере, думал.
Конечно, ты растопчешь эту дрянь.
Но ты, боюсь, нет.
Спишь ли ты, брат мой?
Ах ты, думаю, сволочь!
Ах ты, думаю, сопляк.
Ах ты, думаю, бестия!
Ах ты, думаю, герой...
Ах ты, думаю, гад...
Ах ты, думаю, зараза!
Так ты, выходит, думал...
А ты, думал, мороженое?
Не встанешь ли ты, милая?
Не подумал ли ты, Никита?
Да и ты, думаю, тоже.
Да пошел ты, думает Свенсон.
Когда сгораешь ты, сгораю я.
Ты, Бьёрнар, тоже думай.
Ты, князь, не поможешь.
Поверишь ли ты, дитя мое?
Как-то ты, бедная, доехала?
Но ты, думаю, сумеешь.
А ты, Ларис, веришь?
А думал ли ты, почему?
Чего ты, болван, мелешь!
Что ты, например, можешь?
Чего ты, собственно, ожидаешь?
Конечно, ты заревел еще громче.
Чего ты, мол, вытаращился?
Чего ты, подлая, томишь?
Отчего ты, сад, повял?
Чего ты, браток, испугался?
Чего ты, собственно, ждешь?
Что ты, змей, кощунствуешь?!
Чего ты, собственно, хотел?
Чего ты, подлец, привязался?
Отчего ты, Гусь, тоскуешь?
Эй ты, маркерина, считай;
Ты, конешно, уже забыла?
Это ты, мой город Москва.
Чего-то ты, папа, загибаешь.
Чего ты, раззява, думал?
Это ты, надеюсь, понял?
Конечно, ты беспокоилась за ребенка.
Что ты, человеческого мяса захотел?
Ничего, думаешь ты, разойдется.
Это ты, Маруська, привела?
Ты, хозяйка, не думай!
И конечно, ты убьешь Шмеля.
Что ты, болван, выдумываешь!
Да погоди ты, не мешай!
Ты, Исай, наверх ступай;
Ты, видимо, не выспалась.
Ты, вижу, не простак!
Ты, пожалуйста, не думай...
Наверно, ты думал о Сталинграде.
Ты, брат, не думай!
Конечно, с чем-то ты покончил.
Что ты, помирать сюда пришел?
Ты, мудрый, верно судишь.
Что ты, свиненок, плетешь?
Ты, часом, не простудился?
Что ты, право, плетешь?
Что ты, сударь, затеял?
Что ты, бедненький, ешь?
Что ты, плут, затеял?
Что ты, молчи, молчи.
Что ты, бля, привез?!
Что ты, с привязу сорвалась?
Что ты, отец, посоветуешь?
Что ты, собственно, вообразил?
Что ты, Абдул, несешь?
Конечно, это ты попросил Агнес...
Что ты, мальчик, спрашиваешь?
Что ты, собственно, хотел?
Да погоди ты, не дергайся!
Ты, верно, бережешь руки...
Что ты, собственно, ищешь?
Что ты, Машинька, призадумалась?
И конечно, ты находишь коврик.
Что ты, дура, орешь?
Ты, верно, совсем рехнулся.
Ты, верно, ошиблась тропинкой?
Что ты, дурочка, придумала?
Ты, верно, лишилась рассудка?
Ты, случайно, не простудилась?
Что ты, с ума сошла?
Что ты, с ума сошел?
Кабы не ты, пропал бы.
Что ты, вообще, задумал?
Слышишь ли ты, бесстыдная ветренница!
Ты, верно, горячо молилась.
Но ты, видимо, веришь.
Так что ты, сестренка, проиграла.
Слышишь ли ты, злая девчонка?
Но ты, похоже, веришь.
Что ты, ксендза не видала?
Конечно, ты бы их заметил.
Слышишь ли ты, возлюбленный отец?
Так что ты, Иржи, собирайся.
Так  что ты, голубушка, подумай...
Так что ты, тетя, давай...
Ты поступил, конечно, некрасиво.
Ты играешь, конечно, здорово.
Так что ты, милая, потерпи.
Ты, верно, потерял ключи?
Что ты, спрашиваю, меня?
Да не пыли ты, Борщ.
Так что ты, значит, того...
Мама, ты поймешь, конечно...
Ты её, конечно, уронил?
Да ты, верно, заметил?
Конечно, что ты дома киснешь?
Так что ты, этого, подумай.
Спал не ты, а Жером.
Ты, главное, не расстраивайся.
Ты, часом, не обсчитался?
Ты, верно, скоро исправился?
Если, конечно, ты пожелаешь...
Да не молчи ты, Кешенька!
Да не корчись ты, дурень!
Заткнись ты, что ты ржешь!
Да не кипятись ты, Тимофеич!
Да что ты, не бойся.
Ты, мама, неверно поняла...
Да не трусь ты, Китти.
Ты, верно, много проиграл.
Ой, что ты, перестань!
Ты, верно, заметил это!
Баламучивала и ты, не отрекайся.
Ты, верно, позабыла это.
Ты, главное, не раскисай.
Да тише ты, не дергайся.
Ты, верно, забыл это?
Да не ори ты, Слэйтер!
Да не тяни ты, Захар!
Да не реви ты, ну!
Да не тарахти ты, Рита!
Если, конечно, ты позволишь.
Да не тяни ты, Эдди.
Ты, пожалуй, не веришь?
А угорел ты, не я.
Да не ори ты, Долли.
Конечно, ты их не забыл.
Ты, похоже, не веришь.
Да не хныкай ты, пожалуйста.
А ты, что ты отдашь?
Слышишь ли ты волнорогой девушки речь?
Но ты, что ты бросишь?
Да стой ты, не вертись!
Ты, главное, не тяни.
Ты, главное, не робей.
Да не лай ты, господи!
Ты, главное, не горячись.
Одним, конечно, был ты.
Ты, главное, не улетай!
Ну, ты, не кричи.
Да не страшись ты, мать!
Ты, верно, не одобряешь...
Ты устроился, конечно, неплохо!
Ты, главное, не вякай.
Ты ему, конечно, веришь.
Да, конечно, ты шутишь!
Да не падай ты, сволочь...
Ты, главное, не волнуйся.
Да не стой ты, садись.
Ты, конечно, уже насторожился.
Ты, Наташ, не вытирай!
Слышишь ли ты голос моего сердца?
Да не брыкайся ты, господи!
Ты, главное, не стесняйся.
Ты им, конечно, поверил?
Ты, конечно, утопил Дианку...
Ты, главное, не пугайся.
Ты, главное, не сердись.
Ты, надеюсь, не против?
Ты, главное, не нервничай.
Сном не освежился Ты, Иолай...
Не мучь ты, не испытывай!
Ты, главное, не переживай.
Ты, главное, не беспокойся.
Ты, главное, не бойся.
Ты, пожалуй, не поймешь...
Ты, похоже, не куришь?
Да сядь ты, не суетись.
Да не волнуйся ты, Марвелл!
Да не волнуйся ты, Медуик.
Да не бойся ты, хлопни!
Ты, кажись, мне знаком.
Ты, небось, не уходишь?
Ты, конечно же, сочиняешь?
Ты, конечно, выпьешь кофейку?
Да не беспокойся ты, Тем.
Да не бойся ты, Раймо.
Да не бойся ты, едем.
Ты, брате, не поймешь.
Ты, конечно, уже проверил.
Ты, часом, не бредишь?
Ты, конечно, заслуживал повышения.
Да не притворяйся ты, Баба-Яга!
Ты, конечно, держалась отлично...
Ты, конечно же, дойдешь.
Ты, главное, не забудь!
Ты, конечно, будешь запевалой?
Ты, Лютов, не ерепенься.
Ты, Гена, не торопись.
Ты, конечно, проверял ящики?
Ты, конечно, заранее предупредил.
А ты, случайно не поешь?
Ну конечно, ты не думала!
Ты, сироткин, не выдумывай.
Ты, конечно, добудешь робота.
Ты, братец, не глупи...
Ты, запохаживается, не понял.
Ты, конечно, объяснила ему?
Да ладно ты, не понтуйся...
Ты, Флавий, не горюй.
Ты, конечно, подошел случайно.
Ты, Мишутка, не теряйся!
Ты, конечно, нас перехвалил.
Ты, Пашка, не отставай.
Ты, Христина, не дури.
Ты, Шурёнок, не уходи.
Ты, конечно, расстроила его.
Ты, конечно, уже куришь?
Ты, милок, не матерись.
Ты, Каролина, не возражаешь?
Ты, Кухмарев, не ошибся?
Ну не плачь ты, Эдит.
Ты, голубка, не тревожься.
Ты, видимо, не слушал.
Ты, конечно, здорово старался?
Ты, Динка, не дрейфь!
Ты, конечно, поставил маячок.
Ты, дружок, не блажи;
Ты, пожалуйста, не тревожься.
Ты, конечно, идешь вовремя.
Ты, Макар, не придирайся.
Ты, Гюлюш, не вмешивайся.
Ты, Манни, не высовывайся.
Ты, старик, не мели.
Ты, малый, не мешай...
Ты, конечно, изменяешь жене.
Ты, брат, не балуйся!
Ты, парень, не равняй...
Ты, Санька, не огорчайся.
Ты, сынок, не волнуйся...
Ты, часом, не брешешь?
Ты, малышка, не дрейфь.
Ты, барин, не обессудь.
Ты, доктор, не волнуйся.
Ты, конечно, заказал новые?
Ты, конечно, себя береги.
Ты, Ибрагим, не обижайся.
Ты, дед, не пугайся!
Ты, папа, не переживай.
Не прыгнул ты, не закричал...
Ты, чай, не заметил.
Ты, часом, не перегрелся?
Ты, случайно, не передумала?
Ты, Генрих, не обижайся.
Ты, часом, не женился?
Ты, Эрих, не обижайся.
Ты, колдун, не зазнавайся!
Ты, Сергей, не обижайся;
Ты, случаем, не тронулся?
Наверное, ты заездила этого беднягу?
Ну конечно, ты не согласился...
Конечно, истерики ты не закатываешь.
Ты, Комиссаров, не стесняйся.
Ты, Агнюшка, не бойся...
Ты, девушка, не обижайся...
Ты, Людмила, не обижайся.
Ты, пожалуйста, не стесняйся.
Ты, брат, не обижайся.
Ты, Феликс, не зевай!
Ты, сторож, не зевай...
Ты, конечно, нашел его?
Ты, дедушка, не бойся...
Ты, Палыч, не бойся.
И не бойся ты, соберись!
Ты, понятно, не возражал.
Ты, Шурик, не беспокойся.
Не переживай ты, не бойся.
Ты, Сарра, не беспокойся.
Ты, мамаша, не беспокойся.
Ты, Шимон, не наслушался?
Ты, конечно, не согласился?
Ты, папа, не беспокойся.
Ты, часом, не сберегала...
Ты, Тихонов, не спи.
Ты, конечно, не сердись...
И ты, конечно, запрокидываешь.
Рыб ты, конечно, забыла?
Ты, пожалуйста, не сердись.
Ты, Гуго, не обижайся.
Ты, конечно, не возражаешь?
Ты, Скориков, не беспокойся.
Ты не лгала, конечно же.
Ты, часом, не спятил?
Ты, мама, не бойся.
Ты, брат, не завидуй.
Ты, поначалу, не соглашался.
Как ты, конечно, заметил.
Ты, конечно, заметила это?
Ты, Ваня, не бойся.
Ты, часом, не заболел?
Ты, конечно, не поверишь...
Ты, Борь, не беспокойся.
Ты, Вася, не беспокойся.
Ты, Юрас, не сомневайся.
Ты, конечно, заметил это?
Ты, случайно, не пьешь?
Ежели ты, конечно, позволишь...
Ты, того, не мешкай.
Конечно же, ты не мешаешь.
Ты, конечно, это заметил.
Ты, батя, не сомневайся...
Ты, конечно, не думаешь...
Ты, случайно, не обкурился?
Но ты, конечно, шутишь?
Ты, конечно, не согласишься...
Ты, разумеется, не скучал.
Видно, не очень ты берегся.
Но ты, конечно, забудешь!
Это ты, конечно, позволишь.
И ты, конечно, устал.
Ты, Ятлин, не скалься...
Ты, случаем, не заболел?
Ты, случайно, не спятил?
Ты, случаем, не спятил?
Ты, случайно, не заболел?
И ты, конечно, приедешь.
И ты, конечно, поедешь.
Как ты, конечно, видел.
Ты, небось, не признаешься.
Если ты, конечно, дойдешь.
И ты, конечно, останешься.
И ты, конечно, ошибаешься.
Если ты, конечно, посмеешь!
Ты, конечно, видел таких.
И ты, конечно, поправишься...
И ты, конечно, справишься.
Если ты, конечно, справишься.
Ты, конечно, видел меня.
Ты, конечно, меня поддерживаешь.
Ты, чай, не слыхивал?
Ты, конечно, бросишь меня...
Ты наверняка неправильно понял, папа.
Ты меня, конечно, поймешь!
Ты, конечно, меня возненавидишь...
Ты меня, конечно, проводишь?
Ты, конечно, видишь это?
Ты следишь за мной, Желтоволосый?
Ты следишь за мной, Зигфрид?
Ты стоишь между мной и Грегом.
Лиза, ты вернись за мной.
А ты читала книгу вслед за мной.
Чего ради ты за мной шпионишь?
И вот ты стоишь передо мною.
Ты велел Нату следить за мной?
Ты успеваешь за мной, Теэтет?
А ты запрешь за мной дверь.
Ты шпионила за мной, дорогуша?
А ты давай прямо за мной.
А ты увязался за мной следом.
Ты отвечаешь за Аллу передо мной.
А как ты передо мной стоишь?
Вот ты и шагай за мной.
Со мною ты совершишь первое путешествие.
Ты закрыла рередо мной своя двери.
Ты за мной приехал, да?
Ты уже защищаешь его передо мной?
И сам за мной иди ты.
Ну как, ты мной гордишься?
В конце концов ты одержала надо мной победу.
Когда ты появилась передо мной обнаженной.
Кстати, ты шла за мной?
Ты заступался за него предо мной.
Ты поставил передо мной сложную задачу.
Ты обладаешь сверхъестественной властью надо мной.
Ты насмехаешься надо мною, Эбердэр?
Ты добрый - сжалься надо мной!
Ты встречался со многими руководителями мафии.
Со мною был ты столь суровым?
Ты как живой стоишь передо мной.
Или ты просто смеешься надо мной?
Одна ты одержала надо мной победу.
Вот тут передо мной стоишь ты.
Ты послал за мной в Ане.
Ты бы просто посмеялась надо мной.
Ты издеваешься надо мной, Драгошани?
Ты смеешься надо мною, раб!
Ты смеешься надо мной, эркинландер?
Или ты снова смеешься надо мной?
Ты смеешься надо мной, Какамбо;
Ты смеешься надо мной, Мистуфлет?
Ты надо мной издеваешься что ли?
Ты смеешься надо мной, шалун!
Ты насмехаешься надо мной, да?
Не посмеешься ли ты надо мной?
Ты смеешься надо мной, АРЧИ.
Ты смеешься надо мной, отец?
Похоже, ты подшутила надо мной.
Ты смеешься надо мной, Кай.
Господи, ты издеваешься надо мной.
Ты смеешься надо мной, Идей?
Джейсон, ты смеешься надо мной?
Но ты опять надо мной смеешься?
Чтобы ты опять измывался надо мной?
Ты смеешься надо мной, да?
Смеешься ты надо мной или нет?
Анна, ты смеешься надо мной?
Ты мертвого поднимешь ли со мною?
Со мной ты познакомилась без церемоний.
Чтобы ты опять посмеялся надо мной?
Ты еще не простилась со мной.
Если бы ты была со мной...
Похоже, ты переспала со многими.
Ты еще не танцевал со мной.
Ты со мною в игрушки играла?
Ты надо мной все время издеваешься!
Ты не встретишься больше со мной?
Потому что ты окажешься рядом со мной.
Ты не одержал верх надо мной.
Ты отправишься со мной в Москву.
Ты останешься здесь, со мной?
Но сначала ты отправишься со мной.
Ты все время за мной следил.
Ты вернешься со мной в Нью-Йорк?
Ты вернешься со мной в Англию!
Ты страдал, молился со мною...
Кейт, ты вернешься со мной.
И ты вернешься туда со мной.
Ты возвращаешься со мной к Лайонстон.
Ты не совершишь надо мной такое!
Эту песню Ты со мною допой.
Ты же останешься со мной навечно.
Ты останешься со мной, разумеется!
Рейф, ты останешься со мной.
Ты останешься со мной, Плам?
Ты встретишься со мной сегодня вечером?
Ты все время надо мной издевался.
Ян, ты останешься со мной.
Ты садись со мною в лодку!
Мечом Деборы бьешься ты со мной.
Разумеется, ты поселяешься со мной.
И ты надо мной не смеялась.
Может, ты останешься со мной?
Ох, умаешься ты со мной...
Ты со мной еще не был!
До сих пор ты благородно обходился со мной.
А ты зачем со мною едешь?
А ты еще со мной поживи.
И ты поделишься ими со мной?
Ты поделишься со мной своим теплом?
А как ты со мной обошелся?
Ты уже не здороваешься со мной?
Вот и ты оставайся со мной!
Ты со мной согласишься, содескиец?
Если бы ты посоветовалась со мной...
Ты со мной еще не рассчитался!
В единоборство ты вступи со мной;
Ты флиртовала со мной, Аманда.
Ты следи внимательно вместе со мной.
Ты искала способ связаться со мной.
Ты сначала поговори со мной по-хорошему.
Чем таким ты со мной поделишься?
Как мало ты был со мною!
Вместе со мной ты обретешь вдохновение.
4 ночи ты была со мной.
Ты был со мной кристально честен.
Со мной бы ты не справился.
Минувшей ночью ты прощался со мной.
Ты был со мной человеком слова.
Пожалуй, ты со мной согласишься.
Ты намеренно занялся со мной любовью.
Чтобы ты занялся со мной любовью?
А ты здесь был со мной.
Раньше ты со мной пооткровеннее был.
Ты готовился к встрече со мной...
Ты со мной всегда обходился правильно.
Зачем ты вообще со мной разговариваешь?!
Ты вот лучше померяйся со мной!
Ты даже однажды со мной поздоровалась.
Ты лучше не сражайся со мной.
Ты даже не посоветовался со мной.
Ты прошла со мной три омоложения.
Ты езжай со мной во товарищах!
Как будто ты была рядом со мной.
Ты была со мной всего лишь откровенна.
Ты была со мной так сурова!
Еще ты просишь свиданий со мной;
Ты рискуешь, оставаясь со мной.
Ты как бы со мной был...
Ты именно поэтому была со мной?
Ты действуешь не всегда согласно со мной.
Ты одной со мной свечкой сгоришь...
Ты боролась со мной каждую минуту.
Ты не поменяешься со мной сменами?
Ты со мной эти штучки брось!
Так ты проводишь со мной эксперимент!
Ты немедленно заключишь со мной контракт.
Рядом со мной ты уже пострадала;
Каким тоном ты со мною разговариваешь?
Ты пробежала совсем рядом со мной.
Ты давно искал со мной встречи.
Ты не теряй связи со мной.
Ты же проделал это со мной.
Ты со мной двадцать лет пьешь.
Ты же согласилась тогда со мной.
Ты просто будь со мной поласковей.
А со мной ты не здороваешься?
Первый ты выпила вместе со мной.
Чтобы ты не разлучалась со мной.
Ты и Энди едете со мной.
Однако ты лучше спустись со мной.
Ты со мной столкнулся с первым?
Ты бы сходил как-нибудь со мной.
Лукавишь ты со мной, конечно.
Ты плавала со мной на корабле.
Ты повела со мной двойную игру.
Ты мечтаешь о свидании со мной.
В мечтах со мной ты слился;
Ты не хотела ребенка со мной.
Но со мной ты просчитался..
Может, ты со мной посмеёшься?
Не стой ты так передо мной!
Ты расплатилась со мной как должно.
И ты так говоришь со мною?
Потому что ты был не со мной.
Ты проснулась, ты со мной.
И поэтому ты говоришь со мной.
Ты расквиталась со мной как надо!
Ты вообще не говорил со мной.
А ты со мной говоришь бесплатно.
Но ты же был со мной.
Ты со мной говоришь, Эвелин?
Что же ты со мной сотворил?!
Ты со мной говоришь, Энди?
Ты тоже невежливо говоришь со мной.
Ты бы не поехал со мной?
Зачем тогда ты со мной живешь?
Чтобы ты всегда была со мной!
Ты со мной тоску не делишь;
Сколь рано ты со мной расстался!
Ты займешь место рядом со мной.
И ты тоже играй со мной!
Тогда и ты со мной заговоришь?
А ты со мной обошелся лучше?
Ты же со мной не говорил?
Ты впервые так говоришь со мной.
Ты разделишь эту тайну со мной.
Со мной ты попал в точку.
Ты сможешь со мной как-нибудь пообедать?
Ты совершаешь побег вместе со мной.
И ты стоял рядом со мной...
А вчера ты со мной торговался.
Ты так со мной не говори.
В театры ты со мной ходишь?
Ты тоже пострадаешь вместе со мной...
Что ты со мной был добр?
Но как ты со мной разговариваешь?
Как же ты рассталась со мной?
Ты была со мной все это время?
Не скучал ли ты со мною?
Ты можешь со мной куда-нибудь пройти?
Ты играл со мной все это время!
Со мной ты совсем не считаешься!
Ты что скупо говоришь со мной?
И ты пострадала вместе со мной.
Как же ты со мной разговариваешь?
Ты ходила со мной в школу.
Ты и Джон поедете со мной.
Ты разделишь со мной кружку пива?
Только говорил ты не со мной...
Что это ты со мной скрытничаешь?
Вот что ты со мной сотворила!
Ты просто так побудь со мной.
Так ты разделишь со мной ланч?
Вот ты и поговоришь со мной.
Ты со мной разговаривал по радио.
Только ты один останься со мной.
Ты разделишь со мной ранний обед.
Ты так грубо со мной разговариваешь...
Раз ты так со мной обошлась.
Да что ты со мной сотворила?
Но ты со мной не сладишь.
Словно ты всегда была со мной.
Ты разделишь со мной мою страсть.
Так и ты со мной играл.
И ты разделишь его со мной.
А ты со мной не спорь!
Это ты со мной так разговариваешь?
Только зря ты со мной возишься...
Ты все время была со мной.
И ты хорошо со мной обошелся.
Будто ты всегда был со мной...
Ты не разделишь со мной завтрак?
Ты себя плохо вел со мной!
Ты возвысишься или падешь со мной.
Как нехорошо со мной Ты поступаешь!
А ты посиди немного со мной...
Раз ты так поступил со мной.
Ты так со мной не поступишь!
Но ты поступил со мной дурно.
А ты как со мной поступила?
А ты так поступил со мной!
Ты всегда так поступал со мной.
Ты не поступишь так со мной?
Ты вечно поступаешь так со мной.
Ты не покормишь со мной кур?
Поэтому ты так разговариваешь со мной?
Ты поступил со мной как..
Этой ночью ты спишь со мной.
Только ты со мной не ходи.
Ты летишь со мной, Каэл.
Только ты со мной не иди.
Ты все время ходишь со мной.
Ты все равно со мной не захочешь.
Ты не позавтракаешь сегодня со мной?
Не сходишь ли ты со мной?
А потом ты разведешься со мной.
Чего ж ты со мной ругался?
А ты так поступаешь со мной!
Не можешь ты так со мной.
Ты можешь со мной всем поделиться.
Ты ведь уже разговаривал со мной.
Ты не пройдешься со мной немного?
Но сначала ты выпьешь со мной.
Ты почти не разговариваешь со мной.
А со мной ты не пропадешь!
Глория, ты ляжешь со мной?
Как ты поступишь со мной тогда?
Или ты со мной не хочешь?
А ты все еще разговариваешь со мной?
Ты чего хочешь со мной делай.
Ты ведь туда со мной хаживал?
Со мной ты чудесно проведешь время.
Но ведь ты со мной согласился!
Со мной ты все равно не поедешь.
Аврора, ты полетишь со мной?
Или ты все еще играешь со мной?
Ты поужинаешь со мной сегодня вечером?
Ты умрешь со мной, Роб?
Ты ведь посидишь со мной немного?
Никогда ты со мной не вилял.
Со мной ты ведешь себя по-другому.
Ведь ты поужинаешь со мной сегодня?
Ты все  равно будешь рядом со мной...
Неужели ты не переночуешь со мной?
Орел, ты пообедаешь со мной.
Ты со мной поедешь, бабушка?
Ты всегда будешь рядом со мной.
Ты со мной едешь или как?
Забудешь ты со мной свою тоску...
Ты ведь поедешь теперь со мной?
Ты ведь не поедешь со мной?
Пока что ты идешь вровень со мной.
Ты идешь со мной или остаешься?
Со мной ты будешь в безопасности.
Ничего ты со мной не будешь!
Никогда ты со мной не будешь!
И ты всегда будешь со мной...
Ты едешь со мной, Гурт!
Шарлотта, ты идешь со мной?
Ты идешь со мной, Викки?
Ты проведешь эту ночь со мной?
А ты переедешь туда со мной?
Ты идешь со мной, девочка.
Пшаури, ты идешь со мной.
Ты идешь со мной, ясно?
Ты идешь со мной, Погран?
Ты идешь со мной, Томас?
Стенли, ты идешь со мной.
Сегодня ночью ты идешь со мной.
Идешь ты со мной или нет?
Ты уйдешь со мной в горы.
Но ты едешь со мной сразу.
Ты идешь со мной, Порс?
Ты поедешь со мной в Пловдив?
Ты же всегда будешь со мной?
Теперь всегда ты будешь со мной.
Парш, ты идешь со мной.
Жорж, ты едешь со мной?
Гюльджан, ты поедешь со мной?!
Поедешь ты со мной или нет?
Ты поедешь со мною в Гао?
Ты поедешь в Москву со мной.
Поэтому пока  что ты побудешь со мной.
Ты разве не едешь со мной?
Тогда ты точно поедешь со мной!
Ты идешь со мной, Прет?
Куп, ты пойдешь за мной.
Сасси, ты едешь со мной?
Рорк, ты идешь со мной.
Ты поедешь со мной как заложник.
Лаган, ты едешь со мной?
Ты едешь со мной или нет?
Ты идешь со мной или нет?
Если ты будешь терпеливой со мной.
Неужели ты не пойдешь со мной?
А когда ты будешь со мной?
Ты поедешь со мной в Англию?
Мор, ты идешь со мной?
Ты пойдешь со мной или останешься?
Ты поедешь со мной на прогулку?
Всегда ли ты будешь со мной?
В Санлунар ты пойдешь со мною.
Ты поедешь со мной, Кайтай?
Кай, ты идешь со мной.
Ты поедешь со мной, Митико?
Ты поедешь со мной на озеро?
Ты поедешь со мной, Ренато.
Ты будешь со мной, Фош.
Пойдешь ли ты вместе со мной?
Аликс, ты будешь со мной.
Ты будешь со мной, пока...
Ты поедешь со мной на охоту.
Ведь ты же будешь со мной!
Ты поедешь со мной, Алекс?
Ты пойдешь со мной, киммериец.
Но если со мной пойдешь ты...
И все ты проведешь со мной.
Ты пойдешь со мной, Асукирел.
И ты не будешь со мною.
Ты поедешь со мной, Джейн?
Разве ты не поедешь со мной?
Ты пойдешь со мной к океану?
Ты поедешь со мной, Ева?
Если ты сейчас пройдешь со мной...
А разве ты пойдешь со мной?
Гидеон, ты поедешь со мной?
Ты пойдешь со мной к кратеру?
А так ты будешь со мной.
Ты пойдешь со мной, Мардрак?
Разве ты не пойдешь со мной?
Ты пойдешь со мной, Джермес?
Ты сейчас же пойдешь со мной;
Кэтрин, ты поедешь со мной?
Ты пойдешь со мной, Джонатан.
Ты пойдешь со мной, Биллина?
Не пойдешь ли ты со мной?
А ты не поедешь со мной?
Ты пойдешь со мной на мессу...
Пибоди, ты поедешь со мной.
Ты пойдешь со мной, дедушка?
Ты поедешь со мной или нет?
Ты пойдешь со мной в театр.
Ты пойдешь со мной, Шико.
Ты пойдешь со мной, Икар?
Лотти, ты поедешь со мной.
А ты не пойдешь со мной?
Уинтроу, ты пойдешь со мной.
Ты пойдешь со мной, Руди.
Ты пойдешь со мной, Адам?
Что ты не пойдешь со мной?
Делла, ты поедешь со мной.
Адам, ты поедешь со мной?
Нотабль, ты пойдешь со мной?
Ты пойдешь со мной, малыш?
Завтра и ты пойдешь со мной...
Это если ты пойдешь со мной.
Может, ты поедешь со мной?
Ты пойдешь со мной на прием!
Эндрю, ты пойдешь со мной.
Ты пойдешь со мной или нет?
Бетси, ты пойдешь со мной?
Сержант, ты пойдешь со мной.
И все же ты пойдешь со мной?
Парри, ты пойдешь со мной.
Ты пойдешь со мной, да?
Вилли, ты пойдешь со мной.
Ты поедешь со мной.
Рита, ты пойдешь со мной.
Лори, ты пойдешь со мной?
Нет, ты пойдешь со мной!
Ты пойдешь со мной, правда?
Кит, ты пойдешь со мной.
Ты увидишь, как он прекрасен.
Ты сам выглядишь, как безумец.
Ты увидишь, как это здорово.
Ты увидишь, как я расту.
Ты увидишь, как это приятно.
Ты увидишь, как будет хорошо.
Ты увидишь, как это случится.
Ты увидишь, как она изменилась.
Ты увидишь, как он умрет.
Ты сегодня Увидишь, как твоя Элиса
Ты увидишь, как это произойдет.
Ты увидишь, как будет весело!
Ты увидишь, как ее повесят.
А ты, видишь, какой!
Ты увидишь, как я старею...
Ты увидишь, как он действует.
Ты видишь, как мне трудно...
Ты еще увидишь, какой он!
Ты быстро поймёшь, как увидишь.
Ты видишь, как он раздражен.
Ты видишь, как она одета?
Ты видишь, как мы похожи?
Ты видишь, как я живу.
Ты видишь, как они спешат.
Ты видишь, как я страдаю.
Ты выглядишь, как будто увидел духа.
Ты видишь, как мы едим?
Ты видишь, как я выросла!
Ты увидишь, какой он очаровательный.
Ты видишь, как мы могучи.
Ты видишь, как расставлены фигуры?
Ты видишь, как я угнетен?
Ты видишь, как я мучаюсь!
Ты видишь, как переменилась Елена?
Ты видишь, как помудрел народ?
Ты видишь, как велика опасность.
Ты видишь, как страдают люди.
Ты видишь, как настроены люди!
Ты видишь, как я взволнован!
Ты видишь, какая я стала?
Ты видишь, каков этот мир!
Ты увидишь, какой он симпатичный.
Ведь ты видишь, какие они...
Ты видишь, как догадлива тревога.
Ты видишь, какой ты чувствительный?
Ты видишь, какой я хитрец.
Ты видишь, как возвращаются Взятые.
Ты увидишь, каково твое могущество.
Ты видишь, какого он цвета?
Ты видишь, каково живется людям!
Ты видишь, какая игра красок!
Ты видишь, какая я пророчица?
Ты ж видишь, какая животная.
Ты видишь, какая умница Сорен?
Ты видишь, какая Лизка бледная!
Ты еще не раз увидишь подобное.
Просто ты его еще не видишь.
Комиссия, ты еще не то увидишь!
Ты видишь, какая извращенная логика?
Ты видишь, какая комбинация зарождается!
Ты сама видишь, каковы обстоятельства.
Ты видишь, как здесь чисто.
Ты еще не видишь их сверху?
Не находишь ли ты это странным?
Так что ты еще увидишься с ним.
Ты увидишь, какая здесь красота.
А как ты не глядя видишь?
Видишь ли ты это, Колин?
Раст, как ты не видишь?
Ты видишь, он какого цвета?
Видишь ли ты этот узкий путь?
Видишь ли ты это алмазное кольцо?
Видишь ли ты конец этой войне?
Видишь ли ты Тургенева и Карамзина?
Ты еще и не такое увидишь.
Видишь ли ты иногда молодого Молчанова?
Ну, ты еще это увидишь.
Видишь ли ты нас, Киев?
Да и увидишь ли ты этого короля?
Если ты уходишь, то уходишь.
А сны ты видишь, кадет?
Вот как ты всех нас видишь?
Видишь ли ты ангелов во сне?
Видишь ли ты его, чертушку?
Ты еще долго не увидишь кровать.
Только дыма ты все равно не увидишь.
Видишь ли ты вон те башни?
Но видишь ли ты саму дорогу?
Да ты и сам это увидишь.
Да ты и сам это видишь.
Впрочем, ты сама скоро увидишь.
Впрочем, ты сама все увидишь.
Да ты сама скоро все увидишь.
Ты сам поймешь, ты увидишь...
И вон, видишь ли ты...
Ты сам увидишь, коль поживешь.
Да ты и сам его увидишь.
В общем завтра ты сам все увидишь...
Если ты увидишь одного из тех...
Если ты увидишь его без подготовки...
Да ты сам увидишь их храмы.
Ладно, ты сам его увидишь.
Ты сама это в нем ненавидишь!
Ты сам попробуй - и увидишь.
Но вряд ли ты увидишь их снова.
Ты сам все видишь, отец...
Неужто ты сам не видишь этого?
Ты сам видишь - он сработал.
Ты сам увидишь, это потрясающе!
Ты сам убедишься, когда увидишь.
Ты ведь ее ненавидишь, да?
Ты замечательно повеселишься, вот увидишь!
Не видишь ты, какая пурга?
Ты лучше выглядишь, когда одет.
Ты, англичанин, ненавидишь француза.
Ясно ли ты видишь свою судьбу?
Вот ты с ними и свидишься.
Ты-то сам его видишь?
Да завтра ты все это сам увидишь.
Драбанта ли ты видишь пред собой?
Ты очень скоро это сама увидишь.
Ты сегодня еще увидишься с Питером?
Да скоро ты его сама увидишь.
Ты ведь видишь, я болен.
Ты ведь видишь, я страдаю.
И с кем это ты сидишь?
Видишь ты стражников на этих башнях?
Как ты не видишь, Роберт?
Когда еще ты увидишь такое шоу!
Так что Биби ты все равно не увидишь.
А много ли ты видишь подъема?
В каждом из них сидишь ты.
Раз уж ты здесь, увидишь!
Видишь ты среди них второго Туруру?
Или ты видишь ее слишком ясно?
Ты еще много чего увидишь интересного.
Видишь ты хоть одну искру света?
Как Ты один все видишь одновременно?
Ты увидишь его, если захочешь.
Ты все еще нигде Абимаэля не видишь?
Или ты и здесь видишь проблему?
Но за это ты себя ненавидишь.
А все-таки ты его не увидишь!
Ты вообще с ним часто видишься?
Ты ведь видишь, все хорошо.
Да вот, ты его увидишь...
Ты увидишь, когда ты придешь.
Ты уже час сидишь и сопишь!
Впрочем, ты его увидишь сегодня.
Ты с ним практически не видишься.
Ты все поймешь, когда увидишь...
И ты это увидишь достаточно скоро.
Перегонишь ты своего губернатора, увидишь!
Между  прочим, ты увидишься с ней.
Тогда ты увидишь храброго красивого принца;
Сегодня ты его увидишь у Кейт.
Ты все увидишь и поймешь сама.
За это ты их и ненавидишь!
Тогда ты увидишь положительные стороны прогресса.
Она удивительная женщина, ты увидишь.
Вот оно, ты его видишь?
Ты увидишь поразительные вещи, приготовься!
И ты его увидишь, госпожа!
Вот тогда ты ее и увидишь.
Возможно, и ты ее увидишь.
Ну, видишь ты, Гостилий?
Тогда ты увидишь Гэндальфа без маски...
Но ты, однако, видишь.
Тогда ты увидишь женщину, крестьянку;
И тогда ты увидишь его прежним.
А ты все сидишь и сидишь.
И оттуда ты увидишь лагерь военачальника.
Или ты видишь вокруг себя войско?
И ты собственными глазами увидишь сходство.
Ты увидишь, когда встретимся мы.
А когда ты увидишься с матерью?
Ты такого в жизни не увидишь.
Ты это увидишь, если вернешься.
Ты увидишь его, когда умрешь.
Ты сидишь высоко, глядишь далеко...
Оттуда ты увидишь всю землю Гаттинга.
Ты их еще в столовой увидишь.
Ты его увидишь, никчемное отродье!
Ты его по-прежнему ненавидишь, да?
Пускай ты даже ненавидишь этого человека.
Ты поедешь туда и все увидишь.
Ты часто видишь этого неуловимого начальника?
И ты увидишь там много удивительного.
Тогда ты видишь все не так!
Так, Кютона, ты увидишься!
Ты скоро увидишь наши силуэты вдали.
Ты увидишь все это по-новому, Лейф.
Ты обалдеешь, когда увидишь ее.
Ты его увидишь, клянусь Амоном!
А ты часто видишься с Хью?
Ну да ты увидишь это завтра.
Здесь увидишь ты истинное основание Божества;
Ты увидишь его портрет в галерее.
И ты увидишь - мир прекрасен.
В лупу ты увидишь его вензель.
Вечером ты таких ошибок не увидишь.
Благо, ты их скоро увидишь.
Что видишь ты, Уолт Уитмен?
Через две минуты ты увидишь его.
Ты увидишь это на этой неделе.
Я очень сноровиста, ты увидишь.
Там ты таких друзей не увидишь!
Ты это видишь с небольшим отставанием.
Ты всегда видишь в людях лучшее.
Ведь Ты видишь все и так.
Гараж в саду, ты увидишь.
И ты увидишь всякую общину коленопреклоненной.
А здесь - ты видишь?
Как ты видишь свою жизнь дальше?
По-моему, ты все же плохо видишь.
А завтра ты увидишь и Дженифер.
Это настоящее сострадание, ты увидишь.
В перилах ты увидишь вмонтированный фотоэлемент.
Ты увидишь его, коснешься руками...
Ты хоть видишь, куда едешь?
А здесь ты видишь военный лагерь;
Ты много увидишь и поймешь сегодня...
Ужасную печать На всем увидишь ты;
У нас ты увидишь наиновейшее оборудование.
Ты увидишь свой великий проект осуществленным!
Здесь ты лучше видишь свою силу...
Ты увидишь, это довольно оригинально...
Ты хорошо видишь его, дружище?
Ты увидишь руки с отрубленными пальцами.
В Лондоне ты увидишь много интересного.
И ты увидишь на небе месяц.
Там ты увидишь много любопытных вещей.
Ты их всех увидишь этим летом...
Ты увидишь черное знамя Касты Убийц.
И ты уже издали видишь сияние.
Как ты видишь судьбу родного города?
Ты видишь этого человека, Бланш?
Там ты увидишь все высшее чиновничество.
Ты умная, ты все видишь.
Ты увидишь прекрасный остров в океане.
Ты увидишь их блестящими на небе.
Сегодня вечером ты увидишь настоящую игру.
Да ты их каждый день видишь.
Ты увидишь настоящее сражение, Кэн.
Геммы ты увидишь в кабинете Лоренцо.
Ты видишь, куда он гнет?
В пещере ты увидишь три хода.
Такая умница, вот ты увидишь!
Ты увидишь их утром в среду.
С этого момента ты видишь запись.
Поэтому ты и ненавидишь богатых мужчин?
Ты видишь, куда мы идем?
Ты тоже ненавидишь гуннов, Джо?
А что видишь ты, Килда?
Ты нонче гакое увидишь — ахнешь!
Через некоторое время ты увидишь Сэмми.
В горе ты увидишь железную дверь.
Ты этого не видишь, Филиппа?
Ты все видишь в романтическом свете.
Ты увидишь чудо, честное слово!
Ты увидишь, это даже интересно.
Ты все видишь в дурном свете!
Ты увидишь, это произведение искусства.
Ты эту работу ненавидишь, верно?
Ты видишь, куда нам идти?
Скоро ты увидишь плоды своих забот.
Ты увидишь Темного Коня во время аудиенции.
Ты увидишь, это совсем легко.
Ты эти звездочки видишь на тротуаре?
Но прежде ты увидишь кое-что другое.
Через минуту ты увидишь нечто странное.
Каким ты его видишь в будущем?
По-моему, ты уже что-то видишь!
Ты видишь хоть одного интересного парня?
Ты римскую охоту Увидишь, государыня.
И во сне ты увидишь себя...
Тут увидишь ты предвечный Чистый Свет.
КОГО ЕЩЕ ТЫ ВИДИШЬ В ТОЛПЕ?
Ты видишь того хмыря, ресторанного?
Наконец-то ты увидишь себя со стороны!
Ты видишь все в мрачном свете.
Ты его в последний раз видишь...
Ты, похоже, не видишь...
Ты видишь все в превратном свете.
Ты видишь мир как бурлящий хаос.
Ты видишь лишь кости изнуренного тела.
Ты увидишь, все будет хорошо.
Поэтому ты ненавидишь всех и вся.
Ты видишь это золотую красоту кустов?
Вот ты и видишь опасности повсюду.
Ты ненавидишь нас всех, верно?
Вот видишь ты - всего лишь Соловей!
Ты быстро привыкнешь, вот увидишь.
Ты их видишь на трейлерной стоянке?
Каким видишь ты толкиенизм в будущем?
И ты открываешь глаза и видишь.
Каким ты видишь его в идеале?
Ты видишь нашего старого приятеля Неттлингера?
Ты видишь перед собой классного убийцу!
Ты видишь изъян в его рассуждениях?
Ты совсем иначе видишь эту даму.
Кстати, ты часто видишь Рашаверака?
Вот видишь ты гречишку - то?
А каким животным видишь себя ты.
Ты враз узнаешь, едва увидишь.
Что видишь ты в его структуре?
А ты видишь этот столб пыли?
Ты не видишь скрытой здесь жизни.
Ты видишь себя в роли матери?
Ты видишь этот шрам на шее?
Ты увидишь, первые страницы вырваны.
И ты видишь тут французскую революцию?
Ты видишь этот порез на губе?
Ты видишь в тишине его преображенье.
Ты видишь его глазами этой ведьмы.
Все ты через серые очки видишь.
Каким ты себя видишь в будущем?
Ты видишь движущиеся фигуры и стреляешь.
Читатель, ты уже видишь нас.
Ты видишь Плоды златые сада Гесперид.
Ты видишь, куда кинуло Сухорукова?
Ты видишь рисунок линолеума на полу...
Ты видишь его в последний раз.
Ты видишь себя будто со стороны.
Ты видишь перед собой настоящего князя.
Ты видишь белую полосу и дерзаешь...
Ты увидишь, Томми - Рэй.
Ты весь мир ненавидишь!
Ты ненавидишь "Ля Флер"?
Ты видишь, это солидная фирма.
Дора, ты видишь этот грузовик?
Ты видишь - полный кузов комбикорма.
Ты видишь суть в объятии трамвайном;
Ты видишь эту тучу над башнями?
Какой во всем этом ты видишь смысл?
Ты видишь кожаный пояс у Победителя?
Ты видишь перед собой уникальный талант.
Ты видишь флаг на верхушке мачты?
Ты видишь перед собой легендарное зло.
Ты пришел и видишь грязный стол?
Результат ты видишь на этом экране.
Сначала ты видишь ее внутренним взором.
Ненавидя их, ты ненавидишь себя.
Ты видишь эти платья с вырезами...
Ты ненавидишь Эгдон, я знаю.
Ты видишь вход со своего места?
Ты видишь, это великий народ.
Ты видишь над долиной отсветы пламени?
Тут ты видишь чертовски голодную женщину...
Ты видишь двух мужчин, Фениса?
Ты видишь в себе лишь старуху.
Каким ты видишь свое ближайшее будущее?
Ты видишь перед собой молодую звезду.
Ты видишь тех, которыми питаешься?
Ты видишь перед собой множество людей.
Ты видишь хорошие, добрые сны.
Каким ты видишь будущее своей группы?
Ты видишь скрытую в этом опасность?
А ты видишь её каждый день?
Потом ты видишь холодные кровавые глаза.
Ты видишь синий фургон, Джо?
А ты видишь сны, Селвер?
В чем ты видишь его недостатки?
Ты видишь наши сердца и утробы.
Ты видишь эти тучи, Тед?
Ты видишь эти бумаги, дитя?
Ты видишь в замыслах моих горячность?
Ты видишь свою награду в другом...
Что ты увидишь с закрытыми глазами?
Лилли, ты видишь эту птицу?
Какие ты видишь у него недостатки?
Ты увидишь, я сделаю это!
Ты видишь их за три километра.
Какой ты видишь девушку своей мечты?
Ты видишь привидения в деревянных строениях.
Сонка, ты видишь - покупатель!
Ты видишь мерцание примерно на середине?
И тут ты видишь черные огни.
Ты видишь, все сыплется мимо.
Ты увидишь, я их перестрою.
Ты видишь слезы на моей щеке?
Ты видишь её и в Медбх...
А ты, видишь, справился.
Все остальное ты видишь своими глазами.
Ты видишь в ней родственную душу.
Ты видишь - нигде нет покоя.
В чем ты видишь достоинства коммунизма?
Ты видишь в моих глазах жестокость?
Ты видишь под собой весь мир.
Ты видишь оружие в моей руке?
Ты видишь в неверии грех свой.
Что видишь ты на вечернем небе?
Цендри, ты ее не видишь?
Ты видишь около них их жен?
Габебальд Ты видишь, куча золотых.
Ты видишь ее в последний раз.
В чем ты видишь мои ошибки?
Но, Серра, ты видишь?
Ты видишь мою жену, Стейнер?
Что видишь ты в явлении любви?
Но в чем ты видишь вред?
Во мне огня ты видишь угасанье...
Ты видишь, я все предусмотрел...
И в чем ты видишь проблему?
Лет на сто вперед ты видишь!
Где ты видишь "хранцузу"?
Что ты прекрасно видишь форму инструмента.
Ты видишь ее и в Медбх.
Ты видишь мою казнь, Вера...
Ты видишь то, чего боишься.
Ты уже привидения в доме видишь?
Да, ты видишь их души.
Я такой трус, ты видишь?
Ты себя со стороны не видишь.
А тут где ты видишь противоречие?
Где ты видишь у неё ноги?
Ты видишь, мне все известно.
Ты видишь, о гордый Каббарис?!
А ты видишь во мне ребенка.
Ты видишь, восток загорелся огнем!
Калиточку ты видишь, домик маленький?
Где ты ее видишь, постреленок?
Кстати, ты их не видишь?
Ты видишь, евро становится ближе.
Каждый час ты видишь что-то новое!
Ты видишь, ради чего трудишься.
Ты тоже видишь во мне бога?
Ты видишь, другого выхода нет.
Ты видишь во мне просто секс.
Ты видишь, моя любовь безжалостна.
Ты из-за них землю не видишь!
Ты в них не видишь недостатков;
Ты увидишь, я не умру.
Ты-то хоть что-то видишь!
Ты видишь, она чуть застенчива.
Что ты видишь на этом сгибе?
Ты видишь, они совсем маленькие.
Ты видишь, по небу летает...
Ты-то ее не видишь.
Ты видишь, я улыбаюсь тебе.
Ты видишь, она без сознания.
Ты видишь, я ещё дрожу.
Ты видишь, я с портфелем?
В чем же ты видишь проблемы?
Разве видишь ты там что-то низкое?
Что ты видишь в этом дурного?
Ты видишь, я переступил порог.
Ты видишь, мне уходить надо.
Ты видишь, подсказал я ему.
Ты видишь, играть не дают!
Сквозь слезы Не видишь солнца ты;
Ты видишь, мне нет оправданий.
Вот потому ты и не видишь.
Ты видишь, Геликон не пришел!
Ты видишь, я тебя люблю...
Разве не повсюду видишь ты тайны?
Ты видишь, я говорю все.
Ты видишь, ему не вывернуться.
Ведь чего-либо другого ты не увидишь.
Ты видишь, с кем споришь?
Ты увидишь их, сказал он.
Ты видишь, мне трудно говорить.
Ты видишь - тебя не видят.
Ты видишь, сестра, правда?
Ты видишь, даже Тереза молчит.
Но ты не увидишь даже этого.
Ты не видишь никакого иного способа?
Ты видишь, он уже дозрел.
Ты видишь, я не сержусь...
Ты не видишь своей собственной слабости.
Но его горе ты не увидишь!
Ты не видишь дальше собственного носа.
Ты видишь, Тейя, видишь?!
Ты не видишь дальше своего носа!
Моей руки подъятой ты не видишь?
Когда ты не видишь его глаз.
Что ты видишь в ночной вселенной?
Что ты видишь на Куин Стрит?
Далеко ты видишь, мысль видишь.
Ты не пожалеешь, вот увидишь...
Ведь все равно ты не видишь его.
Ты видишь, я не могу.
Но ты не увидишь тот день!
Ты не видишь картину в целом.
И ты не видишь никакого подвоха?
Иль наших ты не видишь пирований?
Ты за что сидишь - то?
Ты не видишь - это стройка!
Ты видишь, их уже нет.
Но ты видишь, я нищ.
Ты не видишь, откуда это?
Ты не видишь там тех людей?
Ты не видишь прохода в Храм?
Ты не видишь ее, Вулф?
Ты не видишь дом в саду;
Но ты не видишь оборотную сторону.
Ты не видишь - я занята?
Но ты их видишь, да?
Ай ты не видишь, Володимир?
Ты не видишь, ей плохо?
Ты не видишь, я смущена.
Что ты видишь, прекрасное светило?
Ну. кого ты не видишь?
А ты не видишь моего коня?
Э, да ты не видишь!
Ты не видишь, я занят?
И ты не видишь, ясно?
Неужто ты не видишь, Иван?
Как же ты не видишь происходящего?
Ты не следишь и не видишь.
А что ты видишь между кусочками?
Что ты видишь там, впереди?
Ты уничтожаешь то, что ненавидишь.
Ты же видишь, какой он.
Что ты тогда видишь, киса?
Что ты натворил, ты видишь?
Ты же видишь - классифицирую черепки.
Ты же видишь нас, правда?
Что ты там видишь за стеной?
Что ты там видишь, Вильям?
Что ты там видишь, Клава?
Ты же видишь - он бодхисаттва.
А что ты видишь, Килда?
Но что ты видишь, Петер!
Скажи прямо, что ты видишь?
МЕНЯ УВИДИШЬ ТЫ В КРОМЕШНОЙ ТЕМНОТЕ.
Так что ты видишь, я победил.
Ты же видишь - человека убивают...
Ты же ненавидишь их, Эмма!
Что ты там видишь, Чарли?
Ты же видишь в ней батрачку.
Ты видишь, что здесь написано?
Ты же видишь, Финнвард спокоен.
Ты увидишь, что пузырь приоткроется.
Ты видишь, что здесь происходит?
Ты же видишь - просто голубка.
Ты же видишь, она неприспособленная.
Ну как, что ты видишь?
Ты же видишь, всё рушится.
Как же ты не видишь меня?
Ты же все видишь и слышишь?
Ты же видишь, мы закрыты.
Ты же видишь, он пьян.
Ты же видишь, она расстроена.
Ты же видишь, все кончилось...
Ты же видишь, дома закрыты.
Ты же видишь, он пишет...
Ты же видишь, я терпелив.
Ты же видишь, люди тут...
Ты же видишь, я занята.
Ты же видишь, я умираю...
Ты видишь, что творится здесь?
Ты же видишь, я читаю.
Ты же видишь, все свои.
Ты же видишь - я слеп.
Ты же видишь, не могу.
Ты же видишь, мне страшно!
Но ты же видишь, верно?
За что ты ее так ненавидишь?
Кстати, что ты там видишь?
Меня над речкой ты увидишь снова...
Ты увидишь, что ложка прямая.
Ты же их даже не видишь.
За что ты так ненавидишь его?
Тогда ты увидишь, что получится.
За что ты его так ненавидишь?
Ты скоро Увидишь, что ошибся.
Ну, что ж ты видишь?
Ты видишь, что я беспристрастен.
Ты видишь, что спокоен он?
Ты видишь, что измучила нас.
Ты видишь, что там впереди?
Ты видишь, что вижу я?
Ты видишь, что людям натворил?
Ты видишь, что я отдыхаю?
Ты увидишь, что он напутал!
Ты видишь, что я слабею.
И ты увидишь, что произойдет.
Ты не видишь, что происходит.
Ты видишь, что там происходит?
Ты не видишь, что творится?
Ты увидишь, что я прекрасна!
Ты увидишь, что это решает...
Ты увидишь, что ты первый.
Ты видишь, что я занят.
Ты же видишь, что происходит...
Ты видишь, что ты наделал?
И ты увидишь, что я...
Ты увидишь, что я прав.
Но ты видишь, что делается.
Ты видишь, что он делает?
Ты видишь, Она меня боготворит.
Ты видишь, что это значит?
Ты же видишь, что делается.
Ты увидишь, что это такое!
Ты видишь, что это такое?
Ты обрадуешься, когда увидишь меня.
Ты видишь, народ меня требует!
Ты видишь, у меня получилось!
Ты и сам без меня видишь...
Ты видишь, у меня слезы?
Ты видишь меня в последний раз.
Ты же видишь меня во плоти.
Именно поэтому ты не видишь меня...
Ты еще увидишь меня капитаном корабля.
Ты еще увидишь меня немного погодя!
Через тысячу лет меня ты увидишь.
Наконец, ты видишь меня командиром.
Ты ненавидишь меня и всегда ненавидел.
Ты увидишь все и простишь меня.
Ты меня не видишь, Роги?
Ты меня видишь - велика важность!
Ты меня ненавидишь, я знаю.
Но с тех пор ты и меня ненавидишь.
Ты меня каким, таким видишь?
Ты услышишь ее и увидишь меня.
Завтра ты возненавидишь меня, Рэп.
Получив признание, ты возненавидишь меня...
С., ты меня видишь?
Некоторое время ты меня не увидишь.
И ты даже не ненавидишь меня.
А ты за это меня ненавидишь.
Просто ты меня не всегда видишь.
Ты же читаешь газеты, верно?
Ты ненавидишь меня или мужчин вообще?
И ты ненавидишь меня, Лигул.
А ты сидишь и книгу читаешь.
Ты же всех полицейских считаешь болванами.
Ты выучишь ее за считанные секунды.
Ты зря считал себя самым умным!
Коли ты дипломатию почитаешь за ненужность...
А ты рескрипт зачитаешь для публикум.
Ты предпочитаешь не очень опасных парней.
Интересно, какую компанию ты предпочитаешь?
Ты предпочитаешь виски, достопочтенный господин?
Например, какую еду ты предпочитаешь?
Или ты предпочитаешь более откровенные определения?
Во-вторых, ты читаешь научную фантастику.
Ты по-прежнему предпочитаешь "беретту"?
Ты предпочитаешь левую ляжку, Билл?
Во всяком случае, ты предпочитаешь его мне.
Так какую же власть предпочитаешь ты?
Ты предпочитаешь слово "жрать"?
Его ласковые объятия ты предпочитаешь моим.
Или ты предпочитаешь свежее мясо крову?
Или ты предпочитаешь шахматы, Том?
За что ж ты ненавидишь меня?
А какой стиль одежды ты предпочитаешь?
Или ты предпочитаешь и его отрицать?
Или ты предпочитаешь "Бластофф"?
Ведь сама ты явно предпочитаешь обратное?
Когда ты женщину считаешь уже партнером.
Ты чего это витаешь в облаках?
Ты читаешь чужие мысли, Хэрни.
Ты по-прежнему считаешь мое предложение пустым?
Но ты не считай нас ослами.
Ты читаешь "Общую газету"?
Ты вообще как, фантастику читаешь?
Очевидно, ты не читаешь газет.
Ты читаешь по губам, милочка?
Сегодня ты еще считаешь себя Клерономасом.
Ты же не считаешь себя виноватой?
Ты не считал их за людей.
И эту мерзость ты читаешь ребенку?
Ты ведь считаешь себя неплохим фехтовальщиком?
Ты детей до зрелости несмышленышами считаешь...
Ты всегда считаешь себя очень остроумным.
Какие бутерброды ты предпочитаешь, малыш?
Ты ведь всех женщин считаешь дурами.
Или ты не читаешь скандальную хронику?
Какой рисунок ты предпочитаешь, господин?
Вот и книг ты не читаешь.
Это ты читаешь всю эту ерунду.
Какую смерть ты предпочитаешь, баска?
Ты чего это читаешь - то?
Что это ты читаешь по ночам?
Ужели ты считал делом твои бумаги?
Считаешь ли ты возможными эти варианты?
Ты ведь считаешь себя его другом.
Ты ведь считаешь его своим другом...
Ты каждого случайного знакомого считаешь другом?
Читаешь ли ты  турански?
Неужели ты на  самом  деле считаешь это жестокостью?
А вот ты читаешь в постели?
Ведь и ты считал себя хорошим.
Ты уже себя алкоголиком не считаешь?
Или ты не читаешь свою почту?
Ты ненавидишь меня, потому что боишься.
Считаешь ли ты Эфроса своим учителем?
Считаешь ли ты себя комедийным актером?
Или ты по-прежнему считаешь себя мальчишкой?
Да, ты читаешь мои мысли.
Неужели ты считаешь короля Файахэда глупцом?
Или ты не считаешь бескрылых людьми?
Почему ты считаешь грубостью простой отказ?
Почему ты сам считаешь себя бесполезным?
Ведь ты считаешь себя благородным арабом.
Но ты ведь так не считаешь?
Или ты себя человеком до сих пор считаешь?
Почему ты считаешь деяния Морригу злыми?
Ты считаешь себя сильным и целеустремленным.
Или ты не считаешь себя строителем?
Ты считаешь себя коммуникабельным и исполнительным?
Ты все еще считаешь это счастливой развязкой?
Почему ты считаешь себя единственным выжившим?
Себя считаешь Во всем ты выше?
Или ты считаешь себя ее воплощением?
Или ты и Бога считаешь двоеверным!
Или ты нас за дураков считаешь?
Ты все еще считаешь ее своей невестой?
Ты не считаешь себя лучше других?
И потому ты считаешь себя неотразимым!
А ты считаешь себя русским националистом?
Ты считаешь себя чужим среди нас!
Ты считаешь себя осужденным на смерть.
Почему это ты считаешь себя первым?
Ведь ты считаешь каждого игрока грешником?
Вафтруднир, ты считаешь себя честным?
А ты серьезно считаешь Северина убийцей?
Ты считаешь себя наследником этой земли?
Ты считаешь себя похожей на нее?
Себя ты тоже считаешь благородным человеком?
Это ты не считаешься с фактами.
Ты считаешь себя умным, да?
Ты считаешь эту девушку слишком умной.
Ты считаешь Джеда Хокинса плохим человеком.
Возможно, ты считаешь себя правым.
Или ты считаешь нас за глупцов?
Ты-то себя кем считаешь?
Да и ты зря считаешь его другом.
Ты считаешь все это в порядке вещей?
Или ты считаешь приличным такое занятие?
Но ты зря считаешь его хитрым.
Или ты считаешь его своим спасителем?
Ведь ты тоже считаешь это глупым?
Ты считаешь себя выше такой работы?
Если ты считаешь это совершенно необходимым...
И ты не считаешь это серьезным?!
Ты считаешь это простым совпадением обстоятельств.
Но почему ты считаешь такое невозможным?
Почему же ты считаешь это сложностью?
Ты тоже считаешь это благородным жестом?
Что ты там считаешь на пальцах?
Во всяком случае, ты считаешь его важным.
Ведь это ты считаешься помощником Рэндала.
Великий Боже, ты уж считаешь...
Но ведь и ты не считаешься.
Ты считаешься вергильдом за нашего брата.
Ты читаешь, изменили и продали...
Ты считаешь их не заслуживающими внимания?
Ты считаешь глупостью всю нашу затею?
По-видимому, ты считаешь это комплиментом.
И ты считаешь этого ублюдка мужчиной?
Так ты считаешь себя моим должником?
Почему ты так считаешь, Ври?
Напрасно ты считаешь их полными кретинами.
Ты считаешь это само собой разумеющимся?
Ты считаешь это животное за лисицу?
И ты считаешь это удачной партией?
А ты считаешь этого парня психом?
Ты считаешь это варварством, да?
И в чем же ты считал?
Сколько лет жизни ты считаешь естественными?
Его-то ты мужчиной считаешь?
Неужели ты все еще считаешь меня грубым?
Неужели ты считаешь меня совсем бесчувственным?
Неужели ты считаешь - серьезно считаешь!
Кого же ты считаешь достойным венца?
Неужели ты считаешь меня настолько глупой?
Неужели ты считаешь меня такой женщиной?
Великим ты себя считаешь, император.
Неужели ты считаешь меня полным идиотом?
Неужели ты считаешь меня таким мерзавцем?
Неужели ты меня считаешь полным кретином?
Как смело ты своим народ считаешь.
Ты кем себя считаешь, ничтожество?!
Ты считаешь - неудачное, а?
Тогда что же ты считаешь справедливым?
Ну, если ты так считаешь.
Ты в самом деле так считаешь?
Из-за этого ты считаешь меня преступником?
Или ты по-иному считаешь, отче?
Ты считаешь, причина настолько проста?
Если ты тоже считаешь меня предателем...
Или ты считаешь меня слишком толстым?
Если ты не считаешь меня мужчиной...
Похоже, ты так не считаешь...
Или ты считаешь меня полным идиотом?
Не считаешь ли ты меня привидением?
Ты считаешь, Лукаса заинтересует ирис?
Ну, раз ты так считаешь...
Да кем же ты считаешь меня?
Да ты и вправду так считаешь!
Ты считаешь, армия дает преимущества?
Ты считаешь, больше четырех дюймов?
Рой, ты тоже так считаешь?
Ты так считаешь, Ричард Сайфер?
И ты считаешь меня таким идиотом?
Или ты считаешь меня необразованной деревенщиной?
Ну, ты считаешь меня злой?
Ты считаешь, баланс подведен неверно?
Ты считаешь, ожерелье у Льюиса...
Ты не считаешь меня слишком старым?
А ты считаешь меня хорошим человеком?
Ты не считаешь меня достойной себя?
Возможно, ты считаешь меня сентиментальным...
Ведь ты не считаешь меня трусихой?
Ведь не считаешь ты меня трусом?
Ты считаешь меня недостойной своего доверия?
Ведь ты не считаешь меня сумасшедшей?
Ты считаешь меня трусом, Брай?
А меня ты таковым не считаешь?
Ты считаешь, несчастный случай исключен?
Ты считаешь меня глупой и слепой.
Или ты меня считаешь Дурою набитою?
Да ты считаешь меня абсолютным дураком?
Ты считаешь меня кретином, сынок.
Ты считаешь меня красивой, господин.
Ты так не считаешь, Роксана?
А ты все еще считаешь меня маленькой.
Ты считаешь меня склочницей и тиранкой.
Ты считаешь, Шагг славный парень.
Ты считаешь меня избалованной богатой девчонкой.
Ты такой меня считаешь, да?
Ведь ты меня за дурака считаешь.
Ты тоже так считаешь, Нолли?
Ты дураком меня считаешь, Шонсу.
Ты так не считаешь, Малком?
Ты тоже так считаешь, Ася?
Ты и вправду считаешь меня красивой?
Ах, ты меня считаешь взяточником!
Ты считаешь, нужно часок подождать?
Значит - ты меня считаешь обезьяной?
Ты считаешь, наши гости слепые?
Ты до сих пор считаешь меня каким-то монстром.
Ты до сих  пор так считаешь, да?
Ты и впрямь считаешь меня сумасшедшим!
Ты до  сих  пор считаешь меня беспомощным ребенком.
За кого ты меня вообще считаешь?
Ты считаешь, этой причины недостаточно?
Ты меня совсем за идиотку считаешь?
Так вот кем ты меня считаешь?
Ты считаешь, эта штука сработает?
Ты не считаешь, моя дорогая?
Насколько же злой ты меня считаешь?
Ты считаешь, коммуну можно купить?
Какой же идиоткой ты меня считаешь!
Ты считаешь, я стыжусь Джо?
Ты считаешь, мне нужна женщина?
Ты меня не считаешь за сыроядца.
Какой же эгоисткой ты меня считаешь!
Ты считаешь, они самые опасные?
Ты считаешь, дело того стоит?
Ты считаешь, я тебя запомню?
Ты считаешь, мы держим рабов?
Ты считаешь, ей можно учиться?
Ты считаешь, это справедливая сделка?
Наверное, ты считаешь образцом себя?
Ты считаешь, нам не справиться?
Ты считаешь, это хорошая идея?
Ты считаешь, я неправильно делаю?
Ты считал меня своим лучшим другом.
А ты считаешь, нужно сходить?
Ты считаешь, я поступил правильно?
Ты считаешь, он там один?
Однако, ты считаешь, гарем?
Ты считаешь, это будет вежливо?
Это ты сам подсчитаешь, кацо.
Каким же чудовищем ты меня считаешь?
Ты считаешь, в этом дело?
А ты как считал, Андрюша?
Это, ты считаешь, работа?
Как, ты считаешь, лучше?
Ты вот почитаешь меня за изменника...
А когда-то ты считала меня забавным.
Ты считаешь, это не нужно?
Ты как считаешь, сержант Мидберри?
Как ты не услышал собачьего лая?!
Каким же негодяем ты меня считал!
Так  же, как ты простила меня.
Что бы ты делала без меня?
Что бы ты делал без меня?
Ты от меня еще не устал?
Ты еще меня с ним знакомил.
И ты еще от меня отдаляешься.
Как, как ты нашел меня?
Ты еще меня узнаешь, мальчишка!
Господи, как ты подвел меня!
А ты еще и меня тянешь!
А ты еще считала меня несерьезным.
Но ты меня еще не победил.
Что бы ты без меня делала?!
И если бы ты убила меня...
Что бы ты без меня делал?
Брул, как ты нашел меня?
И как ты провел меня сюда?
Ты еще попросишь у меня пощады.
Ты еще меня не очень надул...
Ты еще меня переживешь, Абдумаман.
Так вот как ты поняла меня?
Лучше бы ты не ждал меня.
Что бы ты значил без меня!
Лучше бы ты не удерживал меня.
Уж лучше бы ты убил меня!
Уж лучше бы ты купил меня!
Ты еще меня упрекала в жестокости!
Если бы ты спросил меня раньше...
О, как ты меня ненавидишь!
Ты еще поблагодаришь меня в Денвере.
А ты у меня еще поработаешь...
От меня ты этого не дождешься!
Чего бы ты попросила у меня?
От меня ты этого не скроешь.
И из-за этого ты предал меня?
Убрал бы ты его от меня?
От того, как ты меняешься.
А как ты меня нашел здесь?
А если бы ты меня бросил?
Ты меня еще жалеешь, а?
Ты еще в угол меня поставь!
Но ты лишила этого права меня.
Лучше бы ты бросил меня там.
И еще у меня есть ты.
Для этого ты меня достаточно знаешь.
Даже если бы ты меня убедил...
Но ты у меня еще попляшешь!
О, как ты меня напугала!
Из-за этого ты и оставила меня.
Ты не дождешься этого от меня.
И если бы ты меня послушала...
Ой, как ты меня напугал.
Кстати, как ты меня зовешь?
Лучше бы ты убил меня тогда.
Боже, как ты меня напугала!
Как ты довел меня до этого?
Ах, как ты меня испугал!
Господи, как ты меня напугала.
О, как ты меня использовал!
Ох, как ты меня перепугал.
Ах, как ты меня обрадовал!
А если бы ты меня оттолкнула?
Какими еще неприятностями ты меня порадуешь?
Джеймс, как ты меня нашел?
Так вот как ты меня уважаешь?
Господи, как ты меня перепугал.
Ты жаждешь этого не меньше меня.
Боже, как ты меня распалила!
Как ты меня назвала до этого?
Для этого ты у меня есть!
А после этого ты меня убьешь.
Ты и меня до этого доведешь?
После этого ты сам хвалил меня.
Именно этого ты требуешь от меня?
Господи, как ты меня огорчаешь!
И из-за этого ты меня разбудил?
А как ты меня доставишь туда?
Для этого ты меня и наняла.
Если бы ты меня не вытащил...
Чего бы ты хотел от меня?
С этого ты меня не собьешь...
Но вместо этого ты меня рассмешила.
Но из-за этого ты меня недооцениваешь.
Ты из-за этого позвал меня сюда?
Для этого ты меня сюда зазвал?
Чего бы ты ждала от меня?
Как ты нашел меня, Майк?
Ты меня для этого сюда позвал?
Ты меня для этого сюда привел?
Что еще ты скрыл от меня?
Ты сам меня до этого довел!
Ты этого ответа от меня ждал?
Этого ты у меня не отнимешь.
А как ты назовешь меня завтра?
Ты была ничем не лучше меня.
И вот как ты меня отблагодарила.
Как ты меня напугала, детка!
Этого ты от меня не жди.
Без меня ты был бы ничем...
Ты избавил меня от этого визита.
Взял бы ты меня с собой.
Вроде как ты постоянно меня опережаешь.
Выручил бы ты меня, отец...
Что еще ты от меня скрываешь?
Убил бы ты меня без разговоров.
Иначе ты бы не спас меня.
Что еще ты скрываешь от меня?
Отпустил бы ты меня, хозяин!
Не подбросил бы ты меня до...
Ты сама довела меня до этого.
Как ты меня испугала, Надина!
В кого бы ты меня превратила?
И ты ждешь от меня этого.
Этого ты от меня не дождешься.
Ты бы лучше меня не обманывал.
Послушал бы ты меня, Баудолино.
Иначе как бы ты меня отыскал?
Что ж ты не разбудишь меня?
Лиз, ты не проводишь меня?
Кайлла, ты не проводишь меня?
Ты побудешь без меня еще немного?
Превратил бы Ты меня в автомат.
Ты не убедишь меня, Дарси.
Отвела бы ты меня к психиатру.
Нет, ты не оттолкнешь меня...
Ты вытащил меня из этого состояния.
Видел бы ты меня в экспедициях.
Ты не проводишь меня, Евланя?
Как ты меня тогда вилкой напугал!
Как ты пугал меня в детстве.
Ты не проводишь меня до дома?
Ты не проводишь меня до дому?
Ты не проводишь меня на виллу?
Ты был таким и до меня.
Как ты учила меня, бабушка?
Ты меня выжала, как тряпку.
Как ты мучил, истязал меня?
О, ты не дразнишь меня?
Вон как ты ловко меня раскрыла.
Как ты вдруг удалилась от меня...
Как ты тут поживал без меня?
Ты не ударишь меня, да?
Иначе ты бы меня не впустила.
Ты не пропустишь меня, Делла?
Ты не освободишь меня, Элейна?
Иначе ты бы меня не отпустила?
Иначе ты бы меня не встретил.
Ты бы послушал меня, Дэн.
Как ты дрожала за меня поминутно?
А ты бы меня не слушал!
О, ты не понял меня.
Старик, ты не поймешь меня.
Дин, ты не отдашь меня?
Марни, ты не покинешь меня?
Меня ты не одурачишь, Кутер.
Так ты меня понял, Леша?
Ты не пригласишь меня в дом?
Ольга, ты не узнаешь меня?
Ты как меня называл, а?
Как ты меня сразу глазами околдовал!
Меня ты не замучаешь, Брекенридж.
Меня ты не утешишь, мальчик.
Цезарь, ты не покинешь меня!
Как ты меня изводил всякой гадостью.
Ты не примешь меня, должно.
Как ты обрадовала меня перед смертью!
И поэтому ты не берешь меня!
Ты не ценишь меня, Лиат.
Меня ты не проведешь, Пан.
Ты не заманишь меня в круг.
Так ты меня покинул не шутя?
Ты не навестишь меня, Ганс?
О, как меня ты обманула!
Ты не поэтому уходишь от меня.
Чтобы ты меня тут же прикончил?
Так ты через них меня нашла?
Ты была у меня в сердце.
Неужто до сих  пор ты не поняла меня?
Хедер, ты не слушаешь меня!
Для меня ты была - идеал.
Ты не поцелуешь меня еще раз?
Ты не презираешь меня, Лейф?
Ты не подпускаешь меня к себе...
Иначе ты бы не заставил меня...
Ты не выдашь меня, Нелли?
Ты был для меня как брат.
Ты не держишь меня в тюрьме.
Ты не узнаешь меня, матушка?
Ты не повезешь меня в Бостон?
Как ты довел меня до такого?
Ты не зажаришь его для меня?
И ты не подкупишь меня рублем!
Ты не возьмешь меня с собой?
Ты давно не была у меня.
Ты не узнаешь меня, Блэка?
Ты не узнаешь меня, Лоренцо?
Ты не бросишь меня ради другого?
Ты не превратишь меня в смертную!
Ты меня раскормишь, как борова.
Но и ты не подводи меня.
Ты не убьешь меня, Сорем?
Так ты лучше меня не успокаивай.
Ты не поцелуешь меня один раз?
Ты не убьешь меня, Клеон!
Ты не слушаешь меня, Наташа?
Ты не слушаешь меня, Клер?
Ты был у меня в детстве.
Ты был у меня в ловушке.
Ты не собьешь меня с толку.
И ты не считай меня неблагодарной.
Ты не подбросишь меня до Гималаев?
И ты не предашь меня Императору.
Ты не первый раз провожаешь меня.
Так ты скоро и меня догонишь!
Ну, меня ты не проведешь!
Ты не спасешь меня, Киприда!
Ты не упрекнешь меня в противном.
Второй мистик Ты не выдашь меня?
Ты не слушай меня, милый.
Ты бы и меня убил бомбой?
А ты не поминай меня лихом.
Мишка, ты не узнал меня?
Ведь ты же сама отталкиваешь меня!
Ты не угостишь меня черным кофе?
Норман, ты не узнал меня?
Ты не довезешь меня до Мелёна?
Ты всегда меня до этого доводишь.
Ты не забудешь меня, приятель.
А ты бы благодарно меня целовал.
Давненько не был ты у меня...
Ты не забудешь меня, Отана?
Ты бы крайне обязала меня этим.
Ты не отвезешь меня в субботу?
Ты не послушался меня, Джантай.
Ты был для меня хорошим партнером.
Но ты не пойми меня превратно.
Ведь ты сам учил меня этому.
Ты не отнимешь ее у меня!
Ты не победил меня, Аврелиан!
Ты была для меня сущим ангелом.
Ты меня обманул, как деревенщину...
Ты не узнал меня, Лоренцо?
Что ж ты не отыскал меня?
Ты не забывай меня, братишка.
Но ты не пойми меня неверно.
Ты не томи меня, а...
Надломил ты меня, как былинку!
Ты не откроешь магазин без меня?
Ты же сам меня этому учил.
Ты же сам меня сюда привел!
Ты же сам ушел от меня.
И как быстро ты меня разыскал!
Ведь вчерась ты сам меня звал.
Ты не захотел меня, Иоканаан.
Ты не теряй меня, ладно?
Ты совсем не меняешься, Сандра!
Ты же сам всему меня обучил!
Надеюсь ты не сравниваешь меня с...
Но ты всегда была для меня...
Ах, ты совсем не меняешься!
Ты не ударила меня, значит...
А ты как узнал про меня?
Да ты не обманываешь ли меня?
Но ты не совсем меня убедил.
Ты научишь меня, а я...
Ты не жертвуешь собой ради меня?
Ты не узнал меня по платью?
Ты сам меня в этом убедил.
Но ты не бойся за меня.
Ты сам меня за это ругал.
Ты же сам сочтешь меня распутницей...
Для меня была ты Чистым родником.
Ты не обманываешь меня, Фарра?
Ты не несешь за меня ответственности.
Ты не несешь за меня ответственность.
Какого так ты от меня ожидаешь?
Ты всегда был загадкой для меня.
Берешь ты меня, как блесенку.
Ты всегда была для меня примером.
Да ты сам лучше меня разберешься.
Меня ты негой женской не изнеживай!
Ты не часто бываешь у меня.
А ты еще действуешь на меня!
Ты всегда был для меня сыном.
Ты всегда была у меня умницей.
Но ты не тревожься за меня.
Но был ты - возле меня.
Ты всегда была для меня загадкой.
А ты не учил меня ничему.
Ты не отступил и нашел меня.
А вот меня ты не упоминала.
Для меня ты всегда была нетронутой.
Молчанием своим ты не остановишь меня.
Самым важным для меня был ты!
Ты же выходишь замуж за меня.
Так ты все еще сердишься на меня?
Но ты же меня не забыл.
Ты не узнаешь меня, правда?
Ты для меня всегда был особенным.
Но ты же меня потом убьешь!
Ты стоял за меня как брат...
Ты же сам меня насильно заставляешь.
О, как ты вдохновляешь меня!
Ты сам вынудил меня, Кролл.
Ты сам толкнул меня к нему.
Ты всегда решаешь все без меня.
Ты же звал меня не зря.
Ты сама меня вынудила!
Ты сам подтолкнул меня к папочке.
А меня ты совсем не боишься?
Раз уж ты сама меня пригласила...
Ты же искала меня, кажется?
Ты же даже меня не выслушал!
Ты сам схватил меня за руку...
Ты же меня одного не отпустишь.
Ты же вырвал признание для меня.
Ты же собьешь меня с ног!
Дандас, ты как  будто меня проверяешь.
Ты не находишь меня достаточно привлекательной?
Ты же меня без ножа режешь.
Ты же меня разорвешь на части!
Ты же меня в гроб загонишь.
Ты же у меня ее отбил.
Ты же меня до смерти напугал!
Ты же меня послал на убийство.
Ты сама меня просила, слушай!
Ты сам отослал меня в Кортланд.
Ты же пригласил меня на ужин.
Ты бы вышла за меня окончательно?
Ты же научил меня корейскому языку.
Ты же до смерти меня напугал!
Ты же научил меня основам землезакона.
Ты же кормишь меня каждый день.
Ты же бросил меня в пруд.
ТЫ НЕСИ МЕНЯ, МОЙ КОНЬ.
За какой проступок ты наказал меня?
Ты же сидел, ждал меня...
Ты же ни о чем меня не предупредила!
Ты всегда оберегаешь меня, да?
Ты же не похищаешь меня по-настоящему.
Ты же как-то называл меня до сих пор?
Ты всегда поражаешь меня, Кейла.
Ты выскальзывал от меня как змея.
Ты всегда уезжаешь или отсылаешь меня...
Ты же упек меня своей ревностью.
Ты всегда так чудесно меня встречаешь.
Впрочем, ты всегда меня удивляешь.
Ты и меня как пассажира возьмешь.
Ты не приводил меня сюда раньше.
Ты не остерег меня перед ним;
Впрочем, ты всегда унижал меня.
Горец, ты всегда меня удивляешь.
Но ты не уйдешь от меня...
Но ты все время смущал меня.
Ты все еще упрекаешь меня за него?
Ты же надел на меня наручники!
Ты уводишь меня из этого мира.
Ты не сочла меня и христианином.
Ты всегда обвиняешь меня во лжи.
Так ты тащишь меня в ванную?
Ты всегда удивляешь меня, Эванжелина.
Не ты ли сам меня учил!
Ты все время толкаешь меня ногами.
Иначе ты не оставил бы меня.
Джек, ты всегда удовлетворял меня.
Ты не найдешь никого лучше меня.
Ты сама толкаешь меня на измену!
Для меня ты всегда оставалась серебряной.
Ты всегда меня шокировал, знаешь?
Ты все время убегала от меня.
Раньше ты всегда за меня заступалась.
Ты не уйдешь отсюда без меня.
У меня ты будешь в безопасности.
Ты вообще вдруг был без меня.
И все-таки ты сердишься на меня.
Ты всегда удивляешь меня своими знаниями.
Ты не срами меня за это.
Ты все знала и без меня.
Ведь ты же всегда меня защитишь.
Не ты ли сама ободряла меня?
Но ты не обижаешься на меня?
И ты не сердишься на меня?
Ты всегда выручал меня из беды!
Не сердишься ли ты на меня?
Ты же спрашивал меня про дауров.
Других ты женщин для меня забыл?
Значит ты не сердишься на меня?
Вот ты какая выросла у меня.
Но от меня ты не уйдешь!
Но ты не рассердишься на меня?
Ты небось за меня не заплатишь.
И ты все  это от меня скрыл?
Ты сердишься на меня, гонишь.
Мама, ты сердишься на меня?
Ты накажешь меня, как обещала?
Ты полюби меня, как человек.
И ты бы меня обязательно понял.
Ведь ты на меня не сердишься?
Эльза, ты сердишься на меня?
Ты сердишься на меня, Карл?
Ты спросишь меня - как это?
А ты забрала все  это у меня.
Ты недооцениваешь меня, сын мой.
До сих пор у меня еще оставался ты!
Ты для меня была предвечности зарею.
Ты сердишься на меня, Дженис?
Ты бомбишь Рур и боишься меня?
Ведь ты на меня не рассердишься?
От меня ты все равно не спрячешься.
И ты на меня не сердишься?
Так ты на меня не сердишься?
Без меня ты не найдешь Джоунси.
Ты же всегда звала меня Лирочкой.
Ты будешь очень ценной для меня.
Если ты на меня не сердишься...
Ты же все равно меня не убьешь.
Ты на меня не рассердишься снова?
Ты сердишься на меня, Исабелита?
Ты все изменила для меня..
Ты не разочаруешь меня, правда?
За что меня казнишь ты недоверьем?
Здесь ты будешь для меня позором.
Ты боишься за меня, да?
Ты сердишься на меня за что-то?
Ты обижаешься на меня, да?
Ты на меня сердишься, Граф?
Ты на меня сердишься, Фар.
Ты будешь у меня своим человеком.
Нино, ты дуешься на меня.
Ты боишься не меня, Дорис.
Ты все узнал и выгнал меня!
Ты как раз подходишь для меня.
Ты боишься меня, Черный Эстебан.
Ты везешь меня, как покойника.
Ты кормишь меня как на убой.
Ты ударишь меня, как Квентина.
Ты на меня за что-то сердишься?
Ты беспокоишься за меня, Лорри?
Чего ты меня-то спрашиваешь?
Ты всегда меня недолюбливал, верно?
Ты спрашиваешь меня, как быть?
И на все это обрек меня ты.
Ты злишься на меня из-за секса?
Это ты заставил меня все это ощущать.
Ты на меня дуешься, милый;
Ты будешь у меня первым помощником.
Потому ты и боишься за меня.
Ты из-за чего-то злишься на меня?
Кого боишься ты - меня ли?
Ты выгуливаешь меня, как собаку.
Ты спрашиваешь меня, кто я.
Ты будешь у меня главным механиком.
А ты спрашиваешь меня про чай.
Ты меня сам вынуждаешь на это.
Ты с кем меняешься - то?
Ты не для меня их оставь.
Ты будешь у меня грамоте учиться?
После стольких лет ты спрашиваешь меня!
Ты пойдешь в лес впереди меня.
Ты пойдешь по жизни без меня.
Особенно если у меня будешь ты.
Но ты узнала все раньше меня.
Ты все  равно выйдешь за меня замуж.
А ты все-таки без меня подумай...
Мальчик у меня, ты спрашивал.
Ты как будто в чем-то обвиняешь меня.
А то ты и на меня набросишься.
Находишься ты у меня в квартире.
Так что зря ты на меня дуешься.
Ты спрашиваешь меня о восстании самаритян.
Ты спрашиваешь меня о научном наблюдении.
Но ты спрашивал меня о Шарлотте.
Ты никуда не уйдешь от меня.
Ты избавишься от меня, Граллон.
Ты спрашивал меня, хотел знать.
И будешь ты вместо меня комендантом.
Ты для меня сестрой не будешь!
А после ты избавишься от меня.
Ты спрашивала меня о моей жизни.
И ты не обижайся на меня.
Но ты все же здорово меня напугала.
Ты меня не боишься, оказывается...
Так ты от меня не уйдешь.
Ты у меня не будешь злым...
Большего ты от меня не дождешься.
А ты не кричи на меня...
Ты как, обойдешься без меня?
Ты не оставила намерения меня убить.
Ты выйдешь за меня, правда?
Ты пойдешь за меня, Бьянка?
Ох, доиграешься ты у меня.
Уж ты не гневайся на меня.
На четвертой миле ты забудешь меня.
А ты обдерешь меня как липку.
Ты не оставлял меня в покое...
Ты меня боишься, глупый гений?
Так ты пойдешь за меня замуж?
Ты выполнил все и без меня.
Для меня ты остаешься любимой племянницей.
Ты расспрашиваешь меня, словно путешественника.
Ты от меня не уйдешь ночью?
Но ты от меня не уйдешь!
Но видимо, ты меня боишься.
Ты спрячешься там и подождешь меня.
С какой стати ты допрашиваешь меня?
Как ты меня перед людьми выставляешь?
Ты гляди на меня, как...
Ты несправедливо обвиняешь меня, Роланд.
И вот напротив меня сидишь ты...
Так ты выйдешь за меня замуж?
Царевна, ты в лице меняешься?
Ты без меня никуда не пойдешь.
Ты как  будто предостерегаешь меня от себя?
И ты на меня не сердись.
Ты действуешь на меня очень сильно.
Ты от меня никуда не уйдешь!
Ты пока меня ни о чём не спрашивай.
Так ты ведешь меня или нет?
Только куда ты от меня денешься.
Потом ты найдешь меня в Нью-Йорке.
Без меня ты мчишься по волнам.
Ты от меня не избавишься  .
Ты не обращаешь на меня внимания!
Ты не обманешь меня этим представлением.
Ты не обращай на меня внимания.
Никуда ты без меня не отправишься.
Ты нервируешь меня, разочаровала прокурора.
Ты представишь меня как своего управляющего.
Считая меня сильной, ты ошибаешься.
А ты на меня не стучишь?
Сегодня ты от меня не увернешься.
Здесь ты от меня не уйдешь.
А ты на меня не злись.
Чего ж ты на меня кидаешься?
Ты не обращал на меня внимания.
После обеда - ты допрашиваешь меня.
Уж ты на меня не сердись...
Ты у меня наплачешься, Томми.
Ты выпила из меня все соки.
Молиться на меня Ты скоро будешь.
У меня ты найдешь хорошую работу.
Никуда ты от меня не денешься.
Ты никуда от меня не денешься.
Ты и вправду выйдешь за меня?
Ты выйдешь за меня, скажи?
Ты выйдешь за меня, милая?
Ты выйдешь за меня, Сара?
Руфь, ты выйдешь за меня?
Сегодня ты от меня не отвертишься.
А после обеда ты допрашиваешь меня.
Меня найдешь ты в доме коменданта.
Ты от меня никуда не денешься!
Ну, ты у меня допрыгаешься!
Ты выйдешь за меня, Хелен?
Ты разыгрываешь меня или это неправда?
Но ты от меня не отвертишься!
И ты отвергаешь меня как зятя?
Ну, ты у меня дождешься...
Ты действуешь на меня как наркотик.
Ты выйдешь за меня, Джаффи?
Ты выйдешь за меня, Патриция?
И ты на меня не гикай!
Ты действуешь на меня невероятным образом.
Но тогда ты от меня избавишься.
Татьяна, ты у меня дождешься!
Не сердись и ты на меня...
Но если ты на меня настучишь...
Верити, ты у меня дождешься!
Ты от меня так не отделаешься.
Ты немедленно выходишь за меня замуж!
Чтоб ты на меня не обижался.
Ты наконец выведешь меня из себя!
Ты меня представишь ему, Кейлин?
Ты на меня тоже не сердись.
Ну, ты у меня посмеешься!
Ты у меня в мозгу расщепляешься.
Ты у меня в ногах поваляешься!
Ты же не оставишь меня одного?!
Ты все-таки вызвала меня на поединок.
Ты называешь меня "другом".
Никуда ты от меня не уйдешь.
Ты меня боишься, что ли?
А сегодня ты на меня сердился.
Ты от меня этим не отделаешься!
Ты нигде от меня не спрячешься!
И ты даже не слушаешь меня.
Без меня ты пути не найдешь.
Ты оставляешь меня на целую неделю!
Ты отведешь меня в безопасное место?
Ты у меня выйдешь на свободу.
Ты называешь меня смелой, Крисла?
Ты справедливо упрекаешь меня, Аннабель.
Ты опять меня оставляешь, Вороной?
Ты на меня не обнажал меча;
В какой лжи ты обвиняешь меня?
Небылицами ты от меня не отделаешься!
Ты отведешь меня к тому месту?
Ты отведешь меня к нашим палаткам?
И сегодня ты у меня напьешься.
Завтра ты у меня по-другому засмеешься.
Ты разочаровываешь меня, мой мальчик.
И все-таки ты нападаешь на меня.
Напрасно ты обманываешь меня, Афина!
Ты узнаешь меня, старый друг?!
Да ты узнаешь меня, змей?
Ты выходишь за Лужина для меня.
Ты нервничаешь из-за меня и Даны?
А меня ты сведешь в могилу.
Ты идешь на это ради меня.
Ты заставляешь меня обо всем забыть.
И ты на меня его относил.
В конце концов, ты работаешь на меня.
Ты у меня кровью своею умоешься!
Ты и меня сведешь с ума!
Ты поедешь вместо меня вторым рейсом.
Ты ждешь меня вместе с детьми.
Ты отведешь меня обратно в миссию?
Ты на меня обиделся, да?
Первым делом ты у меня расслабишься.
Ты у меня пересядешь на него.
Ты всего меня облил кислым молоком...
Ты пожираешь меня глазами, как...
А ты надел на меня наручники.
Ты узнаешь меня, Хуго Десница?
Ты у меня отсюда кубарем выкатишься!
Ты уж на меня не обижайся!
И ты бы меня не остановила.
Ты у меня по миру пойдешь.
Ты отведешь меня к этому человеку.
Ты работаешь на меня, Адриан!
Ты выходишь за меня замуж добровольно.
Уж очень ты на меня навалился...
Ты уже составляешь для меня маршруты?
Ты нарочно выводишь меня из себя!
Или "ты убиваешь меня".
И ты выходишь за меня замуж.
Однажды ты напугаешь меня до смерти.
Ты убиваешь меня - мое я!
Но ты жаждешь меня, Роуан.
Ты ждешь меня в начале августа.
Поддержки ты у меня не найдешь.
А ты направляешь меня к Сиесу.
Какой милости ты ждешь от меня?
Ты у меня уйдешь в академию!
Ты напрасно тратишь на меня время.
И тут ты набросилась на меня.
Ты катаешь меня и покупаешь мороженое.
И напрасно ты от меня скрываешься!
Все-таки ты сведешь меня в могилу.
Ты оказываешь на меня разлагающее влияние.
Ты, Лестер, ждешь меня?
Взгляни-ка ты на меня!
Ты винишь меня за все остальное?
Или ты оставишь ее у меня?
Ты уж не обижайся на меня...
И после всего ты испытываешь меня?
Ты не зря называла меня похотливым!
Чего ж ты на меня нукаешь?
А зримый ты уходишь от меня.
Ты вселил в меня новую надежду.
Каких вопросов ты ждешь от меня?
Ты на меня гляди, ладно?
Какие кресты ты на меня кладешь.
И ты оставила его ради меня.
Ты, право, беспокоишь меня.
Это уж ты на меня положись.
Ты меня найдешь у старых мастеров.
Из-за меня ты ходишь с фингалом.
Ты из меня все жилы вытянул!
Какие чары ты напустил на меня?
И ты оставишь меня в покое?
Но еще ты назвал меня карескрийкой.
Именно этим ты и притягиваешь меня.
Ты вообще слушаешь меня или нет?
Ты даже не глядишь на меня!
Ты вечно поддразниваешь меня и детей.
И ты оставил бы меня одну?
Ты умрешь и оставишь меня одну.
Ты напоминаешь мне меня в молодости.
Какое заклятье ты наложила на меня?
Ты меня вызываешь на смертный бой...
Ты лишил меня всего в жизни.
Ты вознаградишь меня, сын бога?
Ты вообще слушаешь меня, Тараменон?
Ты оставишь меня одну в замке?
Ты защищаешь людей и обвиняешь меня?
А меня из всех ты выделял.
Ты остановил меня, ты отвлек!
Но ты навела на меня порчу.
Ты избегаешь меня, избегаешь общества...
Ты извинишь меня, я знаю.
О, ты оставила меня одну!
Тогда какого ты на меня напал?
Ты оставишь для меня все контрдансы?
Ты очень пугаешь меня, Билл.
Квентин, ты вообще слушаешь меня?
Ты наливай, меня не дожидайся.
Ты на меня наехала Своею красотой.
Ты сознательно выводишь меня из себя.
Ты скрываешь от меня свою любовь?
Ты нарочно направил яхту на меня.
А ты ушел и оставил меня.
А ты оставь меня в покое...
Ты доводишь меня до белого каления!
Ты обиделся на меня за это...
Какого черта ты на меня уставился?
Ты слушаешь меня, дорогой Гарольд?
Поэтому ты на меня не ориентируйся.
Какого черта ты орешь на меня?
Ты снова вводишь меня в заблуждение.
Куда ты ведешь меня, разбойник?
Ты кошмарами изводишь меня в сновидениях.
Лучше меня ты вряд ли кого найдешь.
А ты уж набросился на меня.
Вчера ночью ты оставил меня одну.
Тогда ты оставишь меня в покое?
Сендии, ты оставила меня там.
Ты прямо-таки выковыриваешь их из меня.
Ты ради меня оставила своего отца?
А ты тут накачиваешь меня наркотиками!
Ты на меня "настучал"...
Ты и на меня нагнала страху.
Ты слушаешь меня, жалкий червяк?
Ты отвезешь меня к своему отцу?
Ты подталкиваешь меня за границы терпения.
Из-за кого ты на меня налетела?
Трогая их - ты ласкаешь меня.
Ты ещё обвиняешь меня в воровстве!
Вчера ты оставил меня своим заместителем.
По пятнам крови ты меня найдешь.
Вечно ты во всем меня копируешь!
И еще, ты жалеешь меня.
Ты постоянно сбиваешь меня с толку!
Куда ты несёшь меня, сволочь?
Ты на меня кинжал свой поднял?
Ты скрываешь от меня свои делишки.
Ты и на меня держишь зло?
Ты отвезешь меня домой, ладно?
И ты от меня не увильнешь.
Ты ужасно волнуешь и привлекаешь меня.
Напрасно от меня ты ждешь Ругательства!
Ты болезнью своей Глубоко огорчаешь меня.
Ты осуждаешь меня за мой поступок.
Ты оставил меня одного, Айбуран.
Ты глядела на меня сквозь нее.
Ты меня найдешь, но потеряешь;
Ты рвешь меня, черная лента...
Ну вот, меня ты нашел.
Ты обяжешь меня на всю жизнь!
Куда ты везешь меня, Динни?
И ты поведешь меня на корриду.
Ты снова рвешь меня на части!
Ты и съешь меня, хозяин...
Ты увлекаешь меня в конец поля.
И ты от меня не требуй.
Ты тоже отводишь от меня глаза?
Какого дьявола ты бросился на меня?
Ты тянешь меня на седьмое небо.
Ты постоянно вызываешь у меня смех.
Ты беготне целый день подвергаешь меня.
Ты ускользаешь от меня, дорогая.
Ты охотился на меня из-за вуа?
Ты скрываешь от меня истинную причину.
Ты шлешь меня на новые труды?
Ты возвращаешь меня в Обитель Абсолюта?
Куда ты влечешь меня, мысль?
Ты неделями водила меня за нос.
Ты опять ревнуешь меня к духу?
Похоже, ты рассердился на меня.
Да и ты от меня не отставал.
Ты долго и нежно целуешь меня...
Ты спустишься, чтобы меня разбудить?
Ты оставил меня синий блюз напевать.
Лучше б ты у меня остановился.
К моему возвращению ты догонишь меня.
А ты катишь бочку на меня.
Ты ранишь меня в самое сердце.
Но ты оставил меня значительно раньше.
Ты встретишь меня на том берегу.
Ты отвезешь меня затем В библиотеку.
И у меня ты вызываешь дурноту.
Наколов меня, ты наколешь их.
Ты увезешь меня обратно в Руан.
Ты даже не взглянул на меня.
Тогда ты приземлишься и подберешь меня.
Ты покидаешь меня в такую минуту?
Ты встал у меня на пути.
А ты на меня хвост поднимаешь?!
Ты лишишь меня навсегда своего присутствия?
Ты обвиняешь меня в расовой нетерпимости?
Ты возьмешь меня замуж, Кристофер?
А ты возьмешь меня в дело.
А ты случайно наехал на меня.
Ты доставил меня во владения мои.
Ты освобождаешь меня от угрызений совести.
Иначе ты в полдня испачкаешь меня.
Ты держишь меня в вечном страхе.
Ты уж ей насплетничал на меня?!
Ты убьешь меня в королевском саду!
И меня оставь ты без вины.
Ты здорово поставила меня на место.
Ты уходил, оставив меня одну?
Ты заметишь все-таки Меня, негодный?
Ты совсем сведешь меня с ума!
Ты сильно рассердилась на меня тогда?
Счастье, ты назвала меня папой!
Вот ты без меня остался бы?
Ты возьмешь меня с собой полетать?
Поутру ты отвезешь меня в Екатерингоф.
Ты склоняешь меня к длинным речам.
А ты ревнуешь меня к секретаршам.
Ты ж у меня все можешь!
Ты от меня скрываешь этот случай?
Ты удивляешь меня своими быстрыми ходами.
Ты улыбалась, поглядывая на меня.
Ты готовишь меня для этой цели?
Ты за меня на отряде оставался.
А ты возьмешь меня в напарницы?
Ты хробостко не кричи на меня!
Ты зовешь меня дураком, голубчик?
Ты меня доведешь до полной неврастении.
Ты отвлекаешь меня от самого важного!
Ты перенес свою ненависть на меня.
Ты сведешь меня со Станиславом Станишевским.
Ты выпустишь меня по дружбе старой.
Ты держишь меня в полной темноте.
А ты уж после меня будешь...
Ты держишь меня за правую руку.
Отстанешь ты от меня или нет?
Ты уже дважды налетел на меня.
И ты возьмешь меня в Кастагвардию.
Иногда ты замечаешь меня и улыбаешься.
Ты везешь меня прямиком в полицию?
Ты ревнуешь меня к призраку сестры?
Капитан, ты напрасно меня обвиняешь.
Ты назвала меня своим, жена?..
У меня остался лишь ты..
Ты вовлекаешь в судебный процесс меня?
Ты вскинула на меня благодарные глаза.
Ты на всю деревню опозорил меня!
Ты лучше оставь меня, Лиана.
Честное слово, ты напугал меня.
Песни, которым ты научила меня...
Ты взвалил на меня непосильную ношу.
Прошлой ночью ты нарочно напоил меня.
Ты лежишь у меня на руках...
Ты по  крайней  мере обращаешь на меня внимание.
Да ты хоть погляди на меня...
Ты привлекаешь меня и внушаешь желание.
А ты держишь меня на расстоянии.
Ну сказки, ты презираешь меня?
Ну ты хоть меня не доставай.
Право же, ты разоряешь меня.
И ты лишишь меня второго трупа?
Ты надул меня и моих друзей!
А ты приведешь меня к ней.
Да ты повышаешь на меня голос?
Ты у меня голым отсюда выйдешь.
Ты пугаешь меня, когда хмуришься.
Но вчера ты называл меня Ганди.
Ты, мальчишка, оставь меня!
Ты насмерть перепугала меня и соседей.
Ты отдала меня на съедение собакам!
Ты не разочаровал меня своим отказом.
Итак, ты предаешь меня смерти?
Ты составишь для меня такой проект?
Куда ты пхаешь себя и меня?
Ты назвал меня "пронырой"?
Великий Аттила, ты пугаешь меня.
Ты довезешь меня до своего коттеджа.
Ты ревнуешь меня к этому человеку?
Ты назвал меня Графом, Слик...
Когда в волненьи слушаешь меня ты.
Ты обладаешь знаниями бесценными для меня.
Ты одурачил и меня на минуту!
Ты нарядила меня в платье кузена.
Ты назвал меня "фанатичкой".
Ты наделила меня метафорами и терминами.
Иногда ты раздражаешь меня, Лантлу.
Но ты вынуждаешь меня к этому.
Шимп Бенджамин, ты удивляешь меня.
Ты нашел меня рядом с ним.
Ты с  усердием доброго слуги утешаешь меня.
Каких жертв требуешь ты от меня?
Ты бы уже давно соблазнил меня!
Ты ставишь меня в неловкое положение.
Ты называла меня своим маленьким мальчиком.
Да побыстрей, ты утомляешь меня.
Ты ставишь меня в безвыходное положение.
И ты из-за меня осталась дома?
Ты обманул меня на всю жизнь.
Ты ставишь меня в неудобное положение.
Похоже, ты научил меня всему.
Ты прямо-таки удивляешь меня, дружище.
Ты меня вызовешь на допрос и...
Ты почти оскорбляешь меня.
Ты предупреждаешь меня за две недели?
Но ты напугал меня до смерти.
Но главных ты от меня утаиваешь!
За что меня поставил ты царем!
Ты вовремя пригласил меня на обед.
А ты подождешь меня у входа.
Потом ты назвал меня по имени.
Ты бросил меня на голодную смерть...
Ты разбудишь меня, когда стемнеет?
Но ты наполнила меня новой энергией.
Но ты сталкиваешь меня с неизвестным.
Иногда ты удивляешь меня, Фитц.
И ты даже не обыскала меня.
Меня ты рассердила не на шутку.
А когда ты устанешь от меня...
Ты отдал меня на растерзание Дауду...
Ты уже произвел на меня впечатление.
Ты молодая, ты переживешь меня.
Пойди ты от меня к черту.
Так много ты от меня скрываешь.
Ты щекочешь меня по всему телу!
Уж и ты от меня отступился!
И станешь Дарителем ты для меня.
Ты ляжешь у меня, Прокоп.
Недалеко и ты от меня отстал.
Это меня ты отсылаешь к священнику?
Ты пошла на это ради меня.
Кабы ты от меня вором стал...
И ты повезешь меня на матч.
Отстань ты от меня, пожалуйста.
Ты избавишь меня от многих хлопот.
Ты нашла предлог отвернуться от меня.
Не отворачивайся хоть ты от меня.
Ты отдалилась от меня и стала...
На бумажке ты уже нарисовала меня.
Отстань ты от меня, в  конце концов!
Завтра ты отправишь меня в медсанбат.
Ты опередил меня уже на старте.
Ты начнешь каждый час меня будить?
Может ты уже не застанешь меня...
Ты отнимаешь у меня весь заработок.
А все-таки ты от меня отвяжись.
На меня ты уже произвела впечатление.
У меня ты заработаешь кучу денег.
Скоро ты у меня отцом станешь.
Раньше ты называл меня и похуже!
Ты уже напился тут без меня?!
Ты отнимаешь у меня всякую надежду...
Иной пищей ты уже накормил меня!
Ты у меня ответишь за всё!
Ты уже попрекаешь меня своею службой?
Но ты даже не упомянул меня.
Иногда ты вызываешь у меня отвращение.
Ты уже в Мюнхене преследовал меня.
Ты уже поешь лучше меня..
Ты незаслуженно похвалил меня за храбрость.
Ты вызвал меня на рукопашный бой.
Сего вечера ты ужинаешь у меня.
Ты уже все из меня выудил.
Именно поэтому ты назвал меня несчастным?
Ты ли меня на закатах ждала?
И все-таки ты обучила меня фокстроту!
Ты выполнишь для меня одно задание.
Ты уже не можешь без меня.
Ты отнимаешь у меня последнюю надежду...
Ты снова принимаешь меня за англичанина?
Ты уже меня заразил своими бреднями!
Ты даже не лишил меня девичества!
Ты уже взял меня у него.
Ты уже с женой меня путаешь?!
Тех слов хотел ты от меня?
Отойди ты от меня, пожалуйста!
Ты уже второй раз меня заводишь.
Ты уже был у меня сегодня.
Ты уже брал меня силой однажды.
Ты у меня элегантной дамой станешь!
Латыни ты со временем научишь меня.
Ты однажды уже обесчестила меня там.
Ты уже подыскал для меня квартиру?
Милая, ты окончательно разоришь меня!
Ты опрокинешь и пиво и меня!
Ты пустишь меня на этот подвиг?
Ты уже затрахал меня, Берентинни!
Ты поймешь меня, когда вырастешь.
Ты ни разу не разочаровал меня.
С меня ты уже взял причитающееся...
Ты уже опозорил меня перед всеми.
Ты уже милицию для меня вызвал?
Подводишь ты меня, лахудра несчастная.
Ты потом бросилась бы на меня?
Ты уже убил меня один раз!
Ты уже целый час меня паришь.
Ты отвела от меня руку убийцы.
А ты от меня что-то скрываешь.
Летчиком ты у меня уже стал.
Ты служанка, ты поймешь меня.
Все эти годы ты использовал меня!
Но меня ты уже не бросишь.
Ты и без меня достаточно настрадалась.
Ты напиши про меня в передачу.
Без меня ты высохнешь и умрешь.
Ты брось меня, не мучайся...
Ты избавился от меня, Релкин.
Ты для меня уже давно умер...
Ты домогалась меня, моего тела.
Ты уже давно не развлекал меня.
Ты отберешь у меня моего ребенка?
Тогда ты называл меня своей ненаглядной.
Ты искал Тибса и нашел меня.
Ты впервые берешь у меня деньги.
Ты меня ставишь в невозможное положение.
И ты отвернулась тогда от меня.
Иначе ты погубишь меня и себя!
Ты заставила Песнь Крови умолять меня.
Убив меня, ты потеряешь деньги.
А ты отнял ее у меня.
Улетела ты от меня ясным соколом!
Ты отнял у меня время зря.
Ты поешь для меня, Джоби.
Ты поцелуешь меня в последний з?
Ты тоже вселяешь в меня уверенность.
Ты выслушай меня, не злись.
И ты отняла ее у меня.
Ты очень удивил меня, Лев.
Ты используй меня, да  и все.
Ты отрезви меня одним лишь поцелуем.
Ты опять насмешил меня, Обаван.
Ты поцелуешь меня в последний раз?
Благодаря меня, ты благодаришь себя.
Ты потерпишь меня недельку - другую?
Уничтожив рукопись, ты уничтожишь меня.
Ты отняла у меня мою жизнь.
Ты учишь студентов не хуже меня.
Ты от меня получил достаточно эксклюзивов.
Ты желал для чего-то меня видеть.
Ты уже не раз меня продал!
Ты бежала от меня и упала.
Ты заставил меня очень многому научиться.
Но ты даже слегка испугала меня.
Ты особо огорчил меня, Регин.
Передавал ты ей от меня поклон?
Ты очень утешил меня, Джервис.
Ты оскорбил меня, свидетель бог.
Ты освободил меня от давящего чувства.
Зря ты его от меня отправил...
Ты меня всю исцарапаешь своей щетиной.
Ты очень выручил меня, Хокану.
Ты очень меня обрадовал, Ричиус.
Ты вздохнешь ли, меня вспоминая?
А ты чего ради меня отговариваешь?
Ты избавил меня от моего меча.
Ты забыла все, бросила меня...
Ты повлиял на меня, Майк...
Ты даже меня за цепь дернул...
Ты открыла для меня новый мир.
Ты очень подвел меня, Мангиз.
Ты поставил меня в ужасное положение.
Ты выкрал меня, мою сестру...
Ты отдала меня в руки бесчестия...
Ты опять обманула меня, Бриана?!
Ты меня задавишь своей благородной добротой!
Да не беспокойся ты за меня...
Ты поставила меня в чудовищное положение.
Ты взял бы меня, Китаврасик?
Каким безжалостным взглядом ты рассматривала меня.
Ты вознесла меня, пусть ненадолго;
Ты поставил меня в дурацкое положение.
Ты извинись за меня, ладно?
Какую несправедливость потерпел ты от меня!
Ты обучишь меня всему этому, мама?
Ты обещал своему старику меня найти.
Ты поставил меня в неловкое положение.
Ты дал слово не убивать меня!
Всему ты обучил меня, наставник;
Ты избавила меня от позора жизни.
Иногда ты доводишь меня до слез.
Ты уж извини меня, Джен.
Ты освободил меня от всех привязанностей.
И ты скрывал это от меня?!
Ты очень сильно от меня зависишь.
Ты уничтожил меня, мой враг.
Ты освободил меня из виселичной клетки.
Ради меня ты совершаешь государственную измену.
В фиктивный брак меня зовешь ты?
Все-таки ты обманул меня, Конрад.
Ты устроил для меня настоящую охоту.
Ты гляди у меня, Кудинов!
Ты положишь меня на красную подушку...
Ты обманула меня, Салли Энн.
Ты уж извини меня, Эката.
Ты ограбил меня, отнял корабль...
Ты отнял у меня половину утра.
Ты уж извини меня, Ларминжа.
Ты меня натолкнула на одно соображение.
Ты удержал меня от очевидной глупости.
Ты унаследовал от меня эту черту.
Ты беспокоилась насчет меня с Эдуардом...
Ты скрывала от меня мои регалии!
Ты освободила меня от моего прошлого.
Ты отмазался, отмажь и меня.
Ты уж извини меня, Джефферсон!
Ты избавил меня от лишних хлопот.
Ты купил меня, заплатив наличными.
Ты уж потерпи меня, Владимир.
Ты утаил от меня самое главное.
Ты обманул меня, Рейнольд Гринлиф!
А ты осрамил меня - удрал.
По-моему, ты даже испугался меня.
Ты дотронулся до меня, петушок?
Ты извини меня, бога ради.
Ты испугал меня, мой ангел!
Ты ни  в  коем  случае не ходи без меня.
Ты подняла руку на меня самого!
А ты лови меня, Силач!
Ее и без меня ты оценил.
Ты обратила меня в свою веру.
Ты уж без меня наладь машину.
Меня смертельно И зря ты оскорбляешь.
Ты лучше сначала возьмись за меня.
Ты крепко огорчил меня, Джонни.
Ты ранила меня, о люди!
Ты истребляешь ищущих у меня защиты!
Ты убедил меня, Алек Боултер.
Ты подставил меня, поганый ублюдок!
Ты звал меня, сын мой...
Ты его у меня не отнимешь!
Ты разодолжил меня, друг мой!
Ты звал меня, Федор Иванович?
Ты жила у меня в душе.
Защищая меня, ты рисковала жизнью.
Ты разочаровала меня, твое величество.
Ты ударила меня, вонючая жидовка?
Ты узнал меня, моя прелесть?
Ты засмеялась опять и погладила меня.
Затем ты зашевелилась и коснулась меня.
Ты разочаровал меня, очень разочаровал...
Ты уж извини меня за недоверие.
Но это не ты убьешь меня.
И ты до смерти напугал меня.
Ты обвинила меня в убийстве Бакстера.
Поэтому ты и ушла от меня.
Ты отнял меня у любящей матери...
Чтобы ты и меня заодно переехал?!
Ты разочаровал меня, господин мой.
Ты ревновала меня к своей сестре.
Каких ты слов от меня ждешь.
Убив его, ты освободил меня.
Ты обратил меня в иную веру.
Так ты понял меня, Гулам?
Ты опять обвел меня вокруг пальца!
Ты рисковал своей жизнью ради меня...
Хоть этому ты у меня выучишься.
Поэтому ты держал меня в неведении?
Меня ты обругал, а сам?
Ты швырнул пепельницу и убил меня.
Ты с самого начала все про меня знала.
Своею песнью соловьиной ты истерзал меня.
Ты заключил эту сделку ради меня.
Ты обернулся и выстрелил в меня.
Увидев меня, ты обрела память.
Ты поймала меня на месте преступления...
Ты обвела меня вокруг пальца 6.
Ты уж меня извини за прямоту.
Ты рисковала жизнью, спасая меня.
Ты окончательно сбил меня с толку.
Ты позоришь семью, особенно меня.
Ты лучше поймешь его, меня.
Ты выслушай меня, посланник Зевса.
Ты во второй раз похвалила меня.
Всерьез озабоченный, ты укорял меня.
Ты здорово одурачил меня своей трепотней!
Меня ты убедил в своей невиновности...
Ты у меня хотел память отнять?
Сегодня ты обошел меня, мальчик.
Ты уж меня извини, Левчук.
Ты мспугал меня, мой мальчик!
Неожиданным счастьем ты выстрелил в меня.
Солнце, ты опять выручило меня.
Возлюбленный мой, ты звал меня?
Ты избавил меня от утомительного труда.
Ты спас меня, мой паладин!
Ты обвинил меня в дурных помыслах!
Однажды ты спасла меня, Грейс.
Ты взяла валиум специально для меня?
Ты разинул пасть и убил меня.
Ты обзывал меня тощей темнокожей дикаркой!
Ну убери ты их от меня!
Ты опозорила меня перед влиятельными людьми.
Ты тут не скучал без меня?
Ты опозорил меня перед моим народом.
Каким несчастьем новым Ты подаришь меня?
Ты лучше меня ударь, сволочь!
Ты потребуешь для меня смертельной инъекции?
Ох, спрыснул ты водой меня!
Ты поразила меня в самое сердце!
Ты лепишь из меня неистовую аркадианку!
Ты удивился, увидев меня снова?
А ты держись от меня подальше.
Ты лгал, ты обманывал меня.
Второй своей стрелою ты сразил меня.
Ты хитростью заманила меня в Мексику.
Ты заразила меня этими своими фантазиями!
Вот ты и удостоил меня награды!
Ты бросил меня самым бессовестным образом.
Глупеныш, ты опять меня ревнуешь.
Ты опозорил, ты унизил меня.
Ты возродил меня к новой жизни.
Ты застала меня в трудную минуту.
Ты звала меня ночью во сне...
Ты завоевал меня своим медовым языком...
Однажды ты чуть не обидел меня.
С какой стати ты выбрала меня?
По сути, ты обманула меня.
Ты обозвал меня трусом и хвастунишкой.
Ты вот меня с волком сравнил.
Один ты вечно у меня чудишь.
Ты меняешь аргументацию на каждом шагу.
Ты столь многим пожертвовал ради меня...
Ты украл у меня мою силу.
А ты спокойно проживешь без меня.
Ты слушай меня, мил Васенька!
Ты вспоминал меня немножко, командир?
Ты украла у меня шесть лет.
Ты и села специально напротив меня.
Ты в малодушье зря меня винишь.
А ты слушай меня, Эртхаана.
Ты знала меня всю свою жизнь.
Ты обратил Кипа Даррона против меня.
Ты запутал меня своими хитрыми словами.
Ты почти заразила меня своим настроением.
Ты позвал меня для настоящей работы.
Да ты слушай меня, скотина!
Ты поживешь какое-то время у меня.
Если даже ты и прикончишь меня.
И ты позвала меня на помощь?
Ты первая удивила меня своим бескорыстием.
Ты опозорил меня перед моими людьми!
Ты построил меня, мое тело.
Ты и другие меня бы поддержали.
Ты хотя бы выслушай меня до конца.
Ты спас мою сестру и меня.
Из-за меня ты изменила своим традициям...
Ты выгнал меня в смертную ночь.
Ты украл у меня драгоценный час.
Ты втянул меня в очередную неприятность!
Ты первая заподозрила меня в безграмотности.
Ты вырвал меня из пекла сражения.
Ты познакомь меня со своим агентом.
В какое ты положение меня ставишь!
Хуже того, ты опозорил меня.
Ты бросил меня, бросил Стеллу...
Ты из меня всю душу вытянешь!
Лорд Рал, ты выгнал меня.
Получив свое, ты бросил меня!
Ты втянул меня в грязную авантюру!
Да в чем меня винишь ты?
Ты украл у меня два очка!
Ты у меня всю бумагу испачкал!
Ты унизил меня перед моими людьми.
Ты создал для меня возможность выжить.
Ты завтра собери меня в дорогу...
Ты сгубил меня Своим ненужным низким состраданьем
Ты вытащил меня из опасной переделки!
Ты пожертвовал ради меня своей душой...
Ты упреждал меня - твоя взяла.
Ты выскользнул из меня в туалете.
Ты завлекла меня в эту передрягу.
Вскоре ты потеряешь права на меня.
Ты выстрелил в меня этим счастьем!
Ты выбрала меня для передачи выкупа.
Друг мой, ты воскресил меня.
Ты послала меня в неверном направлении.
Ты стал для меня символом искупления.
Ты за меня лизни ей нежно руку
Ты-то хоть пожалей меня!
Ты читала книги Прочитай для меня.
Последние дни ты упорно избегал меня!
Ты винил меня в смерти Алайды.
Ты буквально свел меня с ума.
Ты сразил меня наповал своими комплиментами.
Отнял ты у меня мой подвиг.
Ты высвободила меня из стольких силков.
Ты стал для меня символом Врага.
Ан ты для меня его укупил...
Ну, ты жила для меня.
Ты завернул меня в свой плащ...
Ты спас меня от той тысяченожки...
Ты победила меня, но берегись!
Ты поцеловала меня, точно покойника...
Сначала ты у меня хорошенько попляшешь.
Ты у меня без горючего поработай.
Потом ты спас меня, Караколь.
Ты спас меня от гремучей змеи.
Ты пошел ради меня на преступление.
Ты почти убедил меня, Рэмпион.
Ты хорошо учил меня, Калладор.
Ты ж меня без ножа зарезал...
И поскольку ты родился после меня...
Зря ты выбрал меня в собеседники.
А ты держи меня в курсе.
Ты пролилась на меня с облаков.
А ты держал меня за руку.
Ты тоже хотела меня, Энни.
Ты поймал меня, кончай скорее.
Ты заразил меня идеей приручения дельфинов.
Ты забрал у меня силу плакать...
Чтобы ты хотела меня до безумия.
Для меня ты ушла во тьму.
Временами ты наверняка устаешь от меня?
Или ты полностью отреклась от меня?
Ты поняла меня, кукла нарисованная?
Господи, Ты подверг меня испытанию.
Ты сравнил меня с дохлой свиньей?
Но ты слушай меня, Андрюшка!
Ужель Ты сотворил меня для тленья?
Ты порядочно нагрузил меня новыми мыслями...
Ты дважды поднимала меня из мертвых.
А ты у меня пистолет отобрал.
Ты похитила у меня мою добычу...
Ты в меня въехал, Петя?
Ты подготовил для меня хитрую ловушку.
И тем не менее ты мечтаешь о перемене.
Именно этим ты и пленил меня.
Ты дал меня время произнести контрзаклятие.
Даже ты словно умер для меня.
Сегодня ты победил меня, Коршунов.
Мартын, ты спишь у меня!
Зря ты загнал меня в угол.
Из-за меня ты перенес ужасное несчастье.
Ты спас меня от верной гибели.
Давить меня при свидетелях ты зассышь.
Ты зови меня Сеней, хорошо?
Ты погоди, не торопи меня...
Заела ты у меня этакую птицу!
Ты поняла меня, дочь Кардаша?
Ты меня лишишь моих лучших покупателей...
А ты пока забудь меня слегка.
Ты вынула меня из этой грязи.
Ты понял меня, мистер Скиббоу?
Ты понял меня, козел галактический?
Ты повела меня по ступенькам вниз.
Ты повернула для меня колесо случая.
Ты понял меня, мой мальчик?
По-хорошему размягчаешь ты меня, Ткаченко.
Ты понял меня, Рэмсон Габри?
Ты избрал меня прототипом своей героини.
Ты уж извини меня за это.
Ты понял меня, хозяин ултыра?
Ты закружил меня в вихре красок.
А ты у меня эскадроном командуешь.
Ты подожди меня завтра, хорошо?
Ты понял меня, грязная тварь?
Ты поняла меня, дитя мое?
О да, ты убил меня.
Ты понял меня, Гриня?.....
Ты сразила меня с первой встречи.
Ты понял меня, сын мой?
И ты убежал, поцеловав меня;
Ты спасла меня и моего друга.
А ты зови меня доктор Карлтон.
Ты всячески меня поносишь, Брут.
Ты понял меня, Павел Ильич?
А ты поцелуй за меня Блонди...
Ты почти уничтожил меня той ночью.
Ты совершенно захватила меня врасплох..
Ты заинтриговал меня при первой встрече.
И ты вытаскивал меня из капсулы.
Ты понял, где встретить меня?
Ты спас меня ценой его жизни?
А ты выгони меня из дому!
Меня ты понял, страж его?
Ты спутал меня с кем-то другим.
Ты ж меня этому и учил!
Ты у меня сдохнешь.....
Ты из-за меня тут не высовывайся.
Ни звука, ты понял меня?
Ты учил меня этому с колыбели.
Ты в самом деле ранила меня!
Ты можешь на меня полностью положиться.
Ты лгал и обманывал меня с самого начала.
От меня ты секретов не спрячешь.
Ты ж меня без ножа режешь.
Фиг ты у меня куда поедешь!
Ты эту мысль у меня украл...
Ты ж меня обманывал, подлый...
Ты учитывал меня в этом варианте?
Где угодно, ты понял меня?!
Адриан, Ты вдруг меня покинул;
Меня ты в это не впутывай!
Ты у меня попляшешь в суде!
Ты завела меня в какой-то тупик!
И вот у меня есть ты.
Ты оказалась для меня жутчайшим бременем.
Ты понял меня или ударить тебя?
Но ты вспомни меня и пойми.
Скольких жен ты имел до меня?
Ты довело меня до предела страданья...
Чего б ты без меня делал...
Ты овеял меня прохладой и нежностью.
И ты познакомил меня с Макфи.
Ради меня ты попал даже сюда.
Ты из-за меня пропустил утреннюю кормежку.
Потом ты поцеловал меня в губы.
Немногими словами вдруг Меня ты изменил.
Из-за меня ты попал в беду.
Не меня ты закуешь в кандалы;
Ты и в этом меня обвиняешь?
А ты возьми меня к себе;
Ты понял меня - синий.
Ты, ты один поддерживал меня!
Питер, ты спусти меня вниз.
Ты звал меня собакой без причины.
Меня это "ты" коробит.
Эй, ты в меня гляди...
Когда ж меня видал ты непокорной?..
Ты за меня держись, дед...
Ты меня упрекаешь за чужую гнусность?
Ты очаровал меня, я признаю.
Ты щадил меня и потому молчал.
Шептаньем льстивым ты совсем сгубил меня.
Ты звонил, меня дома нет...
Ты вывела меня за пределы Периферии.
Но зато у меня есть ты.
Ты спас меня, чтоб убить?
Но и ты поверь в меня.
Ты отняла у меня последнее оправдание!
Вот и меня ты снова приручила.
Вот ты тут меня осокорем попрекнул.
Ты скажи, у меня есть.
Ты вот с меня бери пример.
Ты уверяешь меня, что нет?
И ты щедро одарила меня любовью.
Ты украл у меня главного помощника.
Ты хотел меня о чем-то спросить?
Этих других ты меняешь слишком часто...
Ты-то умнее меня оказался?
Ты меня до седых волос доведешь.
Тогда ты поймешь меня с полуслова.
Но при этом ты выслушал меня.
Ты хотела о чем-то меня попросить?
Ты вовсе не влюбился в меня.
Для меня ты один имеешь значение.
Ты, наконец, поцелуешь меня?
И ты извини меня, Каспар.
Спас ты меня и не оставил!
Не меня ты кляни, Фаризад!
Ты тогда нагнал на меня страху!
Ты сядь и не пугай меня!
Ты втравил меня в это дело!
Меня ли не узнал ты сразу?
Ты можешь вполне на меня положиться.
Меня ты своими уловками не проведешь!
Ты хорошо поняла меня, Франциска?
Для меня ты фимиама не жжешь.
Конечно, ты назвал меня Мэриан...
Ты лишил меня самого грозного оружия.
Ты меня может проводишь до остановки?
Ты бы принял Анджелу вместо меня?
Ты значишь для меня очень много.
Ты очень много значишь для меня...
Оставишь ты меня наконец в покое!
А ты уснешь, ожидая меня.
Ты вообще много вытерпела от меня.
Ты б меня без спирта приняла.
И ты именно поэтому спас меня?
Для меня ты играл слишком хорошо.
Ты очень много для меня значишь.
Из-за меня ты имеешь массу неприятностей.
Ты, плут, околдовал меня.
Ты меня в  конце  концов из терпения выведешь!
После сказки ты у меня заплачешь.
И ты катал меня в саночках.
Ну, купи ты у меня!
Дед, ты зря меня стыдишь.
Ты для меня очень много значишь.
Ты, Дмитрий, извини меня!
Ты, мальчик, уведи меня.
Ты, значит, обманывал меня?
И Ты исцелил меня, Господи!
Ты позвал меня, чтобы ссориться?
И тогда ты получишь меня навсегда.
Ты разорил меня и мою семью.
Не ты ли учил меня этому?
Ты защищала меня, когда требовалось.
В какое положение ты меня поставил!
Ты, сестра, Обними меня!
Ну, погоди ты у меня!
Это ты, ты заставила меня...
На меня залезешь ты, Хоботович.
Ты, Фульвия, меня ошеломила.
Из-за нее ты в меня влюбился.
На Кара ты услал тогда меня.
В конце концов, у меня есть ты.
Ты вернулся, чтобы убить меня.
Тем не менее ты опять не спросил меня.
И ты для меня многое значишь.
Когда ты познакомишь меня с ней?
Нет, меня заботишь не ты.
Ты мало дергал меня весь день?
Петя, ты меня сведешь домой.
Ты вернулся, чтобы спасти меня.
Сегодня - ты у меня стрельнул.
Хоть ты-то меня пожалей...
Как мог ты когда-то предпочитать меня...
Ты классно меня поимел прошлой ночью.
Ты меня подкинешь в родную деревню?
Меня ты, белоруса, научил!
Ты, кочерыжка, меня запутала!
Ты, главное, слушайся меня.
Ты чуть было не прикончил меня!
Ты вернулась, чтобы мучить меня.
Когда ты отобрал у меня пистолет...
Похоже, ты и меня перещеголял!
Покарай меня ты, посланец неба!
Ты меня путаешь с кем-то другим.
Ты у меня за это заплатишь.
Ты в меня подушкой тогда бросил.
Ты много месяцев намеренно избегала меня.
Ты, Геликан, Меня смутил.
Ты, найдя, меня сгубила.
Ты, крутая, меня уважаешь.
И ты играл, меня поддразнивая.
Не осуждай меня и ты тоже!
Но ты отвергла меня, ты...
Ты меня этим с ума сведешь!
Ты тогда прогнал меня из комнаты.
В какое положение ты меня ставишь?
Ты зацепил меня немного выше бедра.
Меня ты тоже к ним причисляешь?
А ты хоть иногда меня вспоминаешь?
Ты чуть не погибла из-за меня.
Мудрей меня во многом ты, поистине.
Этому научил меня ты, Мариан.
Но ты выбрала для поцелуя меня.
Ты меня потряс, должен сказать.
А ты рази меня и бей!
Надвое-то меня ты расколола.
Ты по что меня тут припряг?
Ты звал меня не на вечеринку.
Но и тогда ты хотела меня.
Ты в меня ничуть не влюбился.
Ты хорошо меня понял, Микеланджело?
Ты меня вновь и вновь изумляешь!
Своими лазерами ты меня не остановишь.
Этой ночью ты многому научил меня.
Ты совсем расстроил меня своими разговорами.
Ты чуть не попал в меня!
Ты тоже меня оскорбляешь, лейтенант.
Ты хотел, чтобы меня убили?
Ты увлажнилась, чтобы принять меня.
Ты тогда толкнул меня в грязь.
Ты чего меня при людях позоришь?
Да ты чуть не протаранил меня!
Ты хотел, чтобы меня повесили.
Но ты выбрала и поцеловала меня.
Ты притворялась, чтобы одурманить меня...
Ты меня немного напугал своим экстремизмом.
Ты забрал меня у себя самой.
Ревновать меня ты можешь к Гремио?
Ты, кажется, меня узнала.
Ты фост на меня не подымай!
Ты озадачил меня немного сегодня утром.
Ты, кажется, меня ищешь?
А ты в  отличие от меня не можешь.
Ты меня замучаешь расспросами, Эгле.
А ты тогда зови меня Сьюзи.
А ты меньше одного ребенка съел!
Помилуй ты меня, сестричка родненька!
Ты, жена, меня уморишь.
Ты хорошо меня понял, Байрам?
Ты меня уже во всем убедил.
Когда ты выйдешь за меня замуж?
Меня ты можешь и не найти.
Ты меня обжигаешь глазами...
Завтра ты меня захлопнешь в капкан.
Будь ты тогда у меня первым!
Ты меня уже не раз выручал!
Не ты ли потчевал меня плетьми?
Ты хорошо меня понял, Эмит?
Лопухина, ты меня замучаешь поцелуями...
Стуком пишущей машинки Покорила ты меня.
Ты избавил меня от такого кошмара...
Ты для меня не постареешь ввек.
Иначе ты себя и меня погубишь.
Ты поняла, что меня беспокоит?
Когда ты выводил меня в люди?
Или ты против меня злобу имеешь?
Испортил ты меня, Спиридон Савельич.
Без меня ты совсем запустил себя;
Да ты без меня тут пропадешь.
Ты меня опозорил перед всеми знакомыми!
Раз ты в меня не влюбилась.
Подвел ты меня, старшин лейтенант.
А когда ты вообще вспоминала меня?
Ты меня не напугаешь своим эсминцем!
Ты лишил меня такого лакомого кусочка...
Ты меня когда-то называла романтиком революции.
Ты меня уже пару раз обманул.
Так что протрезвил меня ты, Грей.
Ты меня обложил со всех сторон.
Ты меня совсем разбаловала своими заботами.
Вовремя призываешь ты меня к себе.
Однако куда ты меня поведешь дальше?
Все-таки ты без меня не можешь!
Но ты пойми меня, Елена.
Ты меня уже достал с ними!
Ты хорошо меня понял, приятель?
Утешил ты меня, Александр Давидыч.
Ты совсем сбил меня с толку.
На двадцать лет состарил ты меня.
Ты с меня пример не бери.
Ты меня чрезвычайно обеспокоила, Софи.
Из-за меня ты чуть не погибла.
От неминучей смерти спас ты меня!
Ты меня усадил в инвалидное кресло.
Ты меня в Киеве мороженым угощал!
Ты вообще-то меня слушал?
Негодяй, ты меня здорово подставил.
Ты вдовой без меня не жила...
Ты правда звала меня, Гэнхумара?
Ты многому меня научил, Николс.
Ты приходил, чтобы увидеть меня?
Ты меня этим известием расстроила ужасно!
Однажды ты молил меня о бессмертии.
Ты меня оскорбил, Фрэнк Ловайс!
Понял ты, что меня беспокоит?
Утешал ты меня добрыми словами своими...
На  самом  деле, ты меня очень заинтересовал.
Ты меня словно ледяной водой окатила!
Из-за меня ты чуть не погиб.
Ты меня совсем смутила своими речами.
Ты меня удивил сообщением насчет льда.
Подписав документ, ты меня осчастливишь.
Ты меня очень порадовал вчерашним звонком.
Но ты совсем забыл про меня.
Меняя место, ты меняешь окруженье.
И таперя ты меня не достанешь...
Очень ты меня насмешил своим сочинением.
Утешь ты меня, Христа ради.
Ты приехала, чтобы меня увезти.
Ты пришел, чтобы спасти меня.
У меня ты корму не купишь.
Один раз ты меня уже обманул.
Огорчил ты меня, ваша милость.
Заждалась ты меня, боевая подруга...
Ты вообще-то меня слушаешь?
Этим ты меня избавишь от унижения.
Брат, ты у меня ночуешь.
Ты меня однажды обыграл в карты.
Ты меня унизил до последней степени.
Пожалей хоть ты меня, братец.
Понял ты меня, гаденыш вонючий?
А ты скрывал от меня правду.
Отъездом ты меня вводила в заблужденье.
Впервые струсил ты меня, то-то!
Своим письмом Ты меня несказанно обрадовал.
Иногда ты мне напоминаешь меня самого.
Ты извини меня за такой вид.
С глаз долой прогнала ты меня...
Ты меня рассмешила и спугнула сон.
Ты меня, братан, извини.
Ведь ты меня немного научил волшебству.
Поднял ты меня, Андрей Петрович!
Ты меня от скучной жизни спас.
Все  равно ты меня уже всю намочил.
На кой чорт ты меня обманываешь!
Ты меня выслеживала, собиралась убить.
Ты снова меня предал, птенчик...
Пожалей лучше ты меня, Руфа...
Пожалей ты меня, Христа ради...
Ты меня иностранными словами не морочь.
Кстати, ты меня зовешь Марианной;
Ты меня немного утешила, кормилица.
Ты меня звала Таечкой, Енечка.
Да послушай ты меня, в  конце концов!
Ты меня совсем вывела из терпения.
Ты меня совершенно вывел из себя!
Ты меня дождался или улетел сам?
Спас ты меня, Матвей Семеныч.
И насчет астероида ты меня успокоил...
Ты сегодня из могилы меня вынул.
Истомила ты меня, моя родина!
Ты меня сильно удивил, Иглис.
Недаром присушивала ты меня, колдовала.
В едином же послушайся ты меня...
Не делай ты меня молвою Дня!
Насмешил ты меня, честное слово!
Ты мог сто раз меня похитить.
И ты слушал меня сегодня вечером.
Ты меня убрала от греха подальше.
Ты меня-то едва замечал.
Ты меня, старика, послушай.
А ты меня выставил полным придурком!
Ты меня хорошо обучил, Гар.
Когда ты меня впустишь к себе?
А ты меня долго ждешь уже?
Ты меня сильно разочаровал, старина.
Ты меня очень расстроил, Джимми.
С эротическим романом ты меня удивил.
Ты меня пожалел в первом раунде...
Не раздражай ты меня, Прасковья;
Ты меня останавливай, если заврусь.
Ты меня променяй на эти диковинки.
Когда ты меня взяла в дети.
Послушай ты меня, ради Христа.
Не терзай ты меня, Настя...
А ты меняйся, твое дело.
Ты меня словно ревнуешь к нему!
А ты меня повезешь в Орду?
Не бойся ты меня, Лизавета.
Кажется, ты меня тогда недолюбливала.
Снова ты меня втянул в авантюру.
Ты меня совсем забыл, Лорин...
Когда ты меня с ней познакомишь?
Ты меня оч - чень удивляешь.
Утешил ты меня по самое горлышко.
А иногда ты меня полностью поражаешь.
А за кого меня ты выдашь?
Ну выручил ты меня, браток!
Ты меня сегодня совсем дурой выставил.
Когда ты меня к себе возьмешь?
В нескольких случаях ты меня предвосхитил.
А ты правда за меня беспокоишься?
Не раздражай ты меня, братец!
Эх, и отпарил ты меня...
Прошлый раз ты меня застал врасплох.
Том, когда ты меня целуешь...
Ты меня совершенно сбил с толку!
Всегда ты меня пугаешь до смерти.
Господи, иногда ты меня пугаешь!
Ты меня совсем за дурака держишь?
Пожалей ты меня да дите малое...
Нашел ты меня, враг мой!
Ты у меня попляшешь, самоуправщик!
Ты меня типа за лоха держишь?
Никуда ты меня отсюда не выгонишь.
Ты у меня повеселеешь, расцветешь...
А ты правда меня туда свозишь?
Куда ты меня ведешь, папа?
Ты полагаешь, он защищает меня?
Ты меня натаскивала день и ночь!
И ты меня убьешь столь вероломно?
Ты меня нарочно выманил из дому.
Приворожила ты меня, что ли?
Ты меня на каждом шагу пинаешь.
Ты меня не потчуй фрейдистской мертвечинкой.
Ну да ты меня быстро одернула!
Третий раз опять ты меня уважил...
Ты полагаешь, меня это волнует?
Ты меня и без вина напоил.
Че ты меня русскому языку учишь?
Куда ты меня повлечешь, куда?
Ты меня выследил, что ли?
Так что ж ты одного меня винишь?
Эй, куда ты меня тащишь?
Но каждый раз ты меня отпихивала.
Этим ты меня тогда и покорил.
Джастин, ты меня крепко выручил.
Ты веришь в меня и после смерти
Но иногда ты меня так злишь!
Выгнал ты меня из моего дома?
Выключил ты меня сегодня из игры!
Или ты и правда покинул меня?
Ты меня как больного не жалей.
Да ты меня в старухи записал.
Ты меня для каких дел нанимал?
Василиса, ты меня совершенно измучила!
А меня ты этим не убьешь.
Ты поэтому меня избегаешь, да?
Ты меня удивил, честное слово.
Главное - ты меня все-таки спас.
Ты меня год - два учил.
А ты меня на Житомирскую зовешь...
Ты там без меня что-то загуляла!
Когда ты так мерзко испугал меня?
Ты меня поймешь, когда вырастешь.
Да ты меня до смерти перепугала.
Ты меня все-таки в чем-то подозреваешь?
Ты меня хорошо поняла, Дамарис?
Ты меня извини, скотина я.
Ты меня поднял на руки и...
На какие преступления ты меня навела?
Ты меня хорошо понял, Нафуд?
Пока ты меня на  самом  деле не разозлил.
Ты меня удивил, Гена Котов.
Да ты меня в тень обратишь!
И никуда ты меня не загнал.
Запутал ты меня с этим Сталиным.
Ты меня совсем задушил, любимый...
А ты меня по темечку возжелал.
Ты меня серьезно приглашал, Громов?
Ты меня с фарватера не сбивай.
Ты меня хорошо понял, Джонни?
Ты меня хорошо понял, Лейф?
До сих пор ты меня сводил с ума.
Меня ты Зовешь, не покраснев?
Поводил ты меня сегодня, порадовал.
Но и ты меня иногда подозреваешь.
На сей раз ты меня достал...
Ирка, ты меня совсем заболтала.
Ты меня надул, подлый лжец!
Отвези-ка ты меня обратно.
Какой же меркой меня ты мерил?
В десятый раз ты меня колешь.
Ты меня сразу свела с ума.
На кой ляд ты меня разбудил?
А ты меня к себе возьми.
А ты меня в браты возьмешь?
В какую ты меня ловушку поймал!
Извини ты меня за того дурака.
Ты убедил меня и мне понравился.
Ты меня понял, распорядитель охотой?
Ты у меня попляшешь, гад!
Ты меня бросил, дорогой мой.
Ты тогда даже не знал меня.
Но от позора ты меня спасла!
Да ты меня слушаешь или нет?
Ты меня правда с собой возьмешь?
В последний раз ты меня ударил!
Ты в меня веришь, Ванда?
Раз или два ты меня ударил.
Спасибо тебе, ты меня выручил!
А ты меня накормил - напоил?
Сегодня ты меня удивила, дочь.
А ты меня схватил за горло!
Ой, ты меня совсем уморила!
Напугал ты меня с этим ружьем.
Честно говоря, ты меня удивил!
В другой раз ты меня выручишь...
Ну, пустишь ты меня наконец?
Ты меня совсем вылечила, правда.
Ты меня упрекаешь, неблагодарный мальчишка?
Хорошо ты меня за все отблагодарил.
Ты меня понял, Антонио Карпинтеро?
Ты специально меня обижаешь, да?
Ты очень меня обяжешь, правда.
Завтра ты меня снова привезешь сюда.
Все-таки ты меня сбил с понталыку.
Ох, ты меня совсем уморишь!
А ты за меня не тревожься.
Ким, ты меня сегодня задрочил...
Ты меня извини, я устал.
А ты иногда меня не замечаешь.
Ты меня выслушал, и прекрасно.
В который раз ты меня предал...
Ты меня не разочаровал ни разу.
Ты меня угадал правильно, Иван.
А ты меня за стол посадил.
Иль принял ты меня ёа палача?
Ты неправильно меня понял, ублюдок.
А ты меня покарауль, пожалуй!
А после школы ты меня сменишь.
Если честно, ты меня удивляешь.
Ты меня очень держишь, очень...
И ты меня защитишь от подлеца!
Пока ты меня не растолкала утром.
Ты меня на преступление не толкай!
В меня ты веришь, да?
Ты меня слушаешь, достопочтенный Ачария?
Ты мог бы раньше меня предупредить.
Ты ни разу меня не подводил.
Ты меня понял, полицейская гадина?
А ты меня все-таки не жалеешь.
Мам, ты меня сегодня уложишь?
А ты меня уже не можешь!
Ты меня поддразниваешь, малютка Нора?
Ты меня недооцениваешь, достопочтенная жена.
Ты меня ни капельки не интересуешь.
И ты меня подвел под оскорбленье!
Ты меня тогда даже не замечал.
По какому праву ты меня судишь?
Временами ты меня удивляешь, Руфус.
Ты меня с ними не сравнивай.
Ты меня по крайней мере не принуждал ни к чему.
Тут ты меня поймал, священник.
Но уж больно ты меня удивляешь.
За что наградил ты меня соседями?
Ты меня удивляешь, моя дорогая.
Ты даже меня ни о чем не спросил.
Вот поэтому ты меня и отталкиваешь.
Ты меня неправильно понял, кесарь.
Ты нарочно меня пугаешь, да?
Когда ты провела у меня ночь.
Не припишешь ты меня к Вождю.
А ты вот меня не узнал.
Ты меня обманываешь, Петер Мунк!
Но именно поэтому ты меня наняла?
Ты меня за этим сюда волок?
Ты меня такими петлями не собьешь.
Ты меня поймал, я сдаюсь.
Ты меня ударил, я тебя.
А ты вот меня не пожалел...
Ты меня научишь, Майк Айнсель?
Словно ты меня деревянной пилой пилишь...
Вот поэтому ты меня и терпишь.
Научи ты меня, ради господа...
Но ты почему-то меня не арестовываешь...
Ну ты меня порадовал, старик.
Ты меня разлюбила, и я...
Ты меня на горло не бери.
Ты меня ни капельки не стесняешь.
А ты вот меня не заметил.
Довольно ты их у меня наворовал.
А с креслом ты меня подвел.
Уж ночью этой ты меня потешь.
Слишком уж сильно ты меня ударил.
Ты меня поражаешь, право слово.
Но перед этим ты меня убила.
Ты меня, похоже, проверяешь?
Потом ты меня поблагодаришь за это.
Какого черта ты меня так напугал?
Ты меня поняла, юная леди?
Ты меня целуешь, я дрожу.
Дважды предал ты меня, Томас.
Ты меня, надеюсь, понял?
Нет, лучше ты меня опереди.
Или же ты меня неправильно понял...
Тем, ты пойми меня правильно.
Ты меня не жди, сподобляйся.
Ты меня на аркане не тащишь.
За этим ты меня и разбудил?
Не учи ты меня, пожалуйста!
Ты меня ни разу не покритиковал.
А ты меня поцелуешь за это.
Ты меня ублажишь, я тебя.
А ты меня все время перебиваешь.
Каким чудом ты меня не раздавил?
Ты, Леня, меня понял?
Ты меня очень обидел.
Да, ты меня правильно понял...
И ты за меня не решай.
Ты меня не провоцируй, Евгений!
Тут ты меня поймал, парень.
Но ты меня прощаешь, правда?
Да, ты правильно меня понял.
Не ты меня в беде бросаешь!
А ты без меня не родишь.
Ты меня не неволь, Григорий...
Ты меня пощади, я прошу.
Ты-то меня не пожалела.
Еще неделю назад ты меня ненавидел...
Нет, ты пойми меня правильно!
Ты меня смешишь, мой друг.
Ты меня к себе не примеряй…
Ты меня не покормишь, Рагнхильд?
Ты меня на станцию не проводишь?
Ты это что ж меня морочишь?
Вот если б ты меня освободил!
Удивляешь ты меня не знаю как.
Да, не трогай ты меня!
Да, ты меня очень удивил!
В гусарах ты меня не поддерживал...
А ты меня к беде привел.
Ты меня не бойся, Ангелица.
Ты меня поняла, и ладно!
И ты даже меня не спросила!
Ты меня пугаешь, прошу тебя...
Ну, ты меня и обрадовал...
И ты меня туда не затащишь.
Ты меня поняла, я надеюсь?
Ты меня вообще слушаешь, козел?
Ты меня неверно понял, храбрец!
Ты меня понял, мой мальчик?
Ты меня не стесняйся, Дорис.
Увези ты меня отсюда, а?
Ты меня не заслуживаешь, сука!
И ты меня обломал, козел!
Ты меня не переубедишь, Роджер.
Я уверена - ты меня поняла.
Или ты специально меня не пригласил?
Ты меня не жди к обеду.
Мой господин, ты меня выслушаешь?
Ты меня не узнал в шлеме.
Ты меня слушай, я знаю.
А Челпановым ты меня не пугай.
Разумеется, ты меня не забудешь.
Но ты меня раздосадовал своим упрямством.
Но ты ничуть меня не обидел.
Ты меня извини, если обидел.
И ты меня тоже не интересуешь.
Спас ты меня в этот раз.
Ты меня не соблазняй, понял?
И ты меня тоже не забудешь.
Ты меня неверно понял, Док.
Ты меня родила или не ты?
И ты меня к нему приревновал!
Этими штучками ты меня не запугаешь.
А ты меня за что благодаришь?
А ты меня не бросишь одну?
Ты меня не отстранишь, Дольф.
На кого ж ты меня покинул?
Ты меня не узнала, Мио?
А орехом ты меня не потчуй.
Поэтому ты меня и не слушаешься?
Все равно ты меня этим не сломишь...
Но ты меня все-таки не бросай.
И ты меня руками не трогай.
Пока ты меня не послала подальше.
Ночной Волк, ты меня понял?
Или ты от меня что-то скрываешь?
Эх, не послушал ты меня!
Ты меня не выдашь, верно?
И ты меня жестоко не суди.
Но ты меня заинтересовал фольклором его.
В комнату ты меня не заманишь.
Но ты меня даже не узнала.
Яхши, ты меня не обвиняй.
Мадлен, ты меня слушаешь!?
Ты меня не догонишь, друг.
Господи, не смеши ты меня.
ПО НОЧАМ ТЫ МЕНЯ НЕ БУДИ.
Ты меня не слушай, Леночка...
Нет, понял ты меня превратно!
Иван, не учи ты меня.
Ты меня слушай, не пропадешь.
Ты так много из-за меня перенес!
Но криком ты меня не изменишь.
Или ты готовил ловушку для меня?
И вообще, ты меня слушайся.
Ты так элегантно пырнул меня ножом.
На кого ж ты меня променял?
На заре ты меня не буди!
Ты таких писаний от меня ждешь?
Денис, ты меня не морочишь?
Нет, ты меня явно недооцениваешь.
Так это поэтому ты меня пригласил?
В этом ты меня не переубедишь.
Но ты защитишь меня от них...
А ты меня проморгал, придурок.
Пойми ты Меня, не могу!
Ты меня понял или не понял?
Раньше ты меня так не называл.
За что ж ты меня разлюбил?
Ты меня не поняла, деточка.
Джаред, ты меня не обманываешь?
Неужто ты в меня не веришь?
Алло, ты меня вообще слушаешь?
Но и ты меня не бросай...
Это ты меня все время перебиваешь.
И ты меня в ней потеряешь?
Что ж ты меня не предупредил?
Ты меня не понял, Олег.
Впрочем, ты меня не предашь.
Ну и ты меня не трожь.
Но ты и меня пойми тоже.
Ты меня так выручила, Жень.
Но ты менялся, и все.
Ты молись и про меня тоже.
На этом ты меня не проведешь.
И ты меня не учил этому.
Но ты-то меня понял?
Ну вот, ты меня спас.
Ты меня не слушаешь, Дорис.
Но ты вынудил меня к этому.
Да за кого ты меня держишь?
Что ж ты меня не окликнул?
Пират, ты меня не обманываешь?
И напрасно ты затащил меня сюда.
Зря ты за меня так переживаешь.
Ну вот, ты меня нашла.
Питер, ты меня так свалишь.
Даяна, ты меня так напугала!
Ты давно меня так не целовал...
Ну, ты меня понял  .
Что ж ты меня не разбудила?
Келейос, ты меня не слушаешь.
Что ты меня все время перебиваешь?
Конечно, ты меня не запомнил.
Чего ж ты меня не разбудил?
Ты меня и так уже убил.
И ты меня тоже так целовала.
Не до конца ты меня просек!
Лавиния, ты меня не слушаешь!
Ты и так меня уже достал.
Что ж ты меня не хватаешь?!
Ты меня так и не дослушал...
Ивушкин, ты меня не слушаешь?
А ты так храбро защитил меня.
В чем именно ты меня обвиняешь?
Из него ты стрелял в меня?
Или ты онемел, слушая меня?
Или ты что-то от меня скрываешь?
Конечно, ты меня не поймешь...
Ты меня так и не поцеловал.
Насти нет, ты меня поведешь.
Ты так хорошо утешал меня прежде.
Нет, ты меня не уговоришь.
По-моему, ты меня не слушаешь.
Мира, ты меня не слушаешь!
Но ты задела меня за живое.
Возможно, ты меня не понял?
Ты приезжаешь, а меня нет.
Нет, ты меня не одурачишь.
Что ж ты меня не позвал?
Если ты что-то от меня утаиваешь...
Мало ты меня обидел, да?
Но ты искал меня прошлой ночью...
Но ты меня испугал до смерти.
Ты так давно меня не целовал.
Чего ты водишь меня за нос!
Похоже, ты меня не слушал.
Но ты меня выслушай, Алекс.
Но ты перебил меня, Гарвин.
Ты так здорово меня расстроила..
Но ты меня беспокоишь, Сма.
Нет, ты меня не разглядел!
Это ты развела меня с Виктором!
И так долго ты меня мучил.
Ну так что, ты меня выручишь?
Ты меня не за того принял!
Но ты меня пугаешь, Доуз.
Ты так меня мучаешь, мама!
Нет, ты меня не понял.
Ты так меня расстраиваешь, мама.
Это ты меня своим колокольчиком разбудил.
Но ты вышла за меня замуж.
Но ты меня не так понял.
Нет, ты меня не ненавидела.
Неужто ты меня обманешь, Луиза?
И что, ты меня уволишь?
Не меня-ли ты ждешь?
Ты так долго не звал меня.
Но ты меня дома не ждала.
Или ты меня для музея бережешь?
Ты так жутко на меня глядел.
Что ты у меня все выпытываешь?!
Или ты меня ревнуешь к Латчинову?
Однако ты кое-что у меня украл.
Не меня ли ты там разыскивала?
Всегда-то ты меня обижаешь!
Но ты первый назвал меня Пат.
Ты меня повеселила, это точно.
Но ты меня удивил!
Ты предала меня врагам без сожаленья...
А то ты меня чуть не напугал.
Впрочем, едва ли ты меня поймешь.
А то ты загоняешь меня в тупик.
Оспаривал ли ты меня своими словами?
Что ты никому меня не отдашь.
ЕСЛИ ТЫ ПОДЫМЕШЬ МЕНЯ НА КАМЕННЫЙ ЖЕРТВЕННИК
Может, ты меня не расслышал?
Что ты выходишь за меня замуж.
Что ты меня выматываешь, Павел?!
Ты притягивал меня и отталкивал одновременно.
И ты меня за это презираешь.
Это ты меня пришьешь, козел!
Что ты меня раньше время хоронишь?
Но ты попросил у меня невозможного.
Если ты меня забудешь, берегись!
А то ты перепугал меня до смерти.
Не болела ли ты без меня?
Часто ты меняешь свою точку зрения.
Или ты в чем-то укоряешь меня?
Ты передай Бардо привет от меня.
Ты принял меня не за того.
Наделишь ли ты бессмертием и меня?
Что ты лапаешь меня потными лапами?
Если ты там, впусти меня!
Или ты обманываешь меня, Матильда?
Что ты меня как покойника везешь!
Ты преднамеренно ослушался меня, да?
Так что тут ты меня не подловишь.
Если ты меня понял, кивни.
Ты требуешь от меня пространного письма.
Так-то ты меня благодаришь за хорошее?
Но иногда ты меня просто удивляешь...
Какого черта ты про меня выдумываешь?
Или ты ревнуешь меня к Пагу?
Это ты меня сам не путай!
Это ты унижаешь меня при посторонних!
Ты предал меня во второй раз.
Если ты сбиваешшь меня ее толку...
Если ты меня убьешь, они...
Это ты послала меня к ларечнице!
Уж не отравила ли ты меня?
Если ты меня к этому вынудишь.
Это ты вытащил меня из воды?
Это ты ввела меня в искушение.
Поняла ли ты меня, девушка?
Это ты вызывал меня по радио?
Ты примешь от меня этот подарок?
Раз ты меня на это толкаешь...
В случае необходимости ты предупредишь меня.
Ты предупреждал меня и был прав.
Понял ли ты меня, Майлз?
За что еще ты меня ненавидишь?
Господи милосердный, ты предупреждал меня.
Особенно если ты трогаешь меня там...
Если ты отпускаешь меня, отпусти.
Что ты меня будишь посреди ночи!
Ты предостерегал меня против спекуляций бумагами.
Не направишь ли ты меня дальше?
Но если ты снова меня ударишь...
Если ты послушаешь меня, Ханнас...
Что ты меня целуешь без отвращения.
С кем это ты меня объединил?
Это ты меня погубила, ты...
Чего ты тут про меня трепалась?
Это ты уложила меня в постель?
Ты при ком это меня обмотала?
Леофрик, это ты меня проклял?
Фактически ты превратил меня в сироту.
Если ты лишишь меня своей дружбы...
Где это ты меня ползающим видел?
Ты проведешь остаток ночи у меня.
Это ты послал меня на Игры!
Дружище, это ты меня позвал.
С чего ты меня так превозносишь?
Потом ты подбросишь меня до прокуратуры.
Это ты вызывал меня, Элис?
И ты меня спросил о том.
Это ты постоянно нападала на меня!
Так что ты лучше меня не расстраивай.
Сравнишь ли ты меня и молодежь?
Вспоминаешь ли ты Меня - твою?..
Но ты меня за это корми.
Хуже того, ты предала меня.
Это ты меня послал за ней!
И все-таки ты променял меня тогда...
И ты пригласил меня на клубнику.
Что ты меня игрушкой своей пугаешь?
Это ты превратила меня в Череполикого?
Что ты из меня душеньку тянешь?
Мама, это ты меня родила?
Ты променял меня на каких-то стиляг.
Это ты звала меня во сне?
Ты прими меня, мати возлюбленная!
Не угостишь ли ты меня чаем?
Примешь ли ты меня как друга?
Или ты презираешь меня за распутство?
Отец, это ты меня звал?
Ты про меня сегодня не забудь.
Возьмешь ли ты меня к себе?
Ты принес меня к Каменному Очагу.
Но когда это ты меня слушала?
Нет, это ты меня встретил.
Ты чего глядишь так на меня?
Если ты освободишь меня, старик.
Ты призвала меня в час нужды.
А ты прикончил меня одной пулей.
Это ты преследовал меня или они?
Что ты мстишь ему из-за меня...
Прости ты меня, злодея окаянного!
Чего ты меня равняешь к себе?
Нет, это ты меня нашла...
Чего ты глазами на меня хлопаешь?
И если ты меня его лишишь...
Ты привел меня к роковому перекату.
Ты принес меня домой на руках.
Одна, если ты меня боишься.
Вспоминаешь ли ты меня, доченька?
Ты прошла мимо меня в вестибюле.
Это ты меня продала, а?
Но ты предала меня, Биче!
Что ты меня про газету пытаешь?
И ты прекрасно жил без меня.
Какую месть ты приготовила для меня?
Благословишь ли ты меня, отец?
Это ты за меня не беспокойся...
Ты пригласишь меня на чашечку кофе?
Хотя ты приняла меня за оборотня.
Ты придумал для меня новую игру.
Давеча ты при людях обидел меня...
Потому что ты отнимаешь у меня Генриха.
Отец, это ты звал меня?
Это ты научил меня, Гуннар.
Ты продашь меня любому, Кубванде.
Ведь это ты меня не выпускал!
Обознатушки Ты привела меня к себе.
Это ты оторвал их от меня.
Для чего ты притащила меня сюда?
Ах, это ты позвал меня!
Но раз ты пошла против меня...
Что ты ушел и меня бросил.
Да ты чего на меня вылупился?
Ты привел меня в свою землю...
Ты принял меня за моего сына.
Ты продал меня и дядю Авеса!
А чего ты меня не будишь?
Вот во что ты меня втягиваешь.
Простила ли ты меня, бабуля?
И ты призвала меня к себе.
Ты проводишь меня на этот корабль?
Вот до чего ты меня довел!
Уверена, что ты меня поймешь.
Прости ты меня, Бога ради...
Ну, если ты меня спросишь...
Блин, чего ты меня достаешь?
Что это ты вечно меня пугаешь?
Чего ты меня-то ешь?
А пока что ты меня не выдашь?
А что ты меня подкалываешь постоянно?
За это ты и невзлюбила меня.
Ну, чего ты меня ждала?
Или ты привяжешь меня к кровати?
Что ты затеял втайне от меня?
Ты проводи, пожалуйста, меня...
Но пока  что ты меня не хорони.
Затем ты привел меня в чувство.
Потому что ты очернил меня перед ней.
ЭГИСТ Ты против воли радуешь меня.
Это ты настроил босса против меня?
Ну чего ты на меня клохчешь?
Что ты ей наврал про меня?
Но за что ты меня ненавидишь?
Чего другого ты от меня ожидала?
Ну, что ты меня разглядываешь?
Ну, что ты меня пихаешь?
Что ты меня-то маешь?
Что ты от меня лично требуешь?
И это ты привела меня сюда!
Ну чего ты на меня выпятился?
Что ты меня пугаешь?
Что это ты меня так разглядываешь?
Из-за чего ты на меня надулся?
Ведь это ты угостил меня оплеухой?
Да за что ты меня гонишь?
Вот на что ты меня обрекаешь.
Это ты устроил заговор против меня.
Ну, чего ты меня боишься?
За что ты караешь меня жизнью?
А что это ты меня допрашиваешь?
А ты принял меня, поверил!
На что ты меняешь свою жизнь?
Простишь ли ты меня, Сайра?
А ты чего от меня ждешь?
А ты пришел и согнал меня!
И что ты утром ждал меня.
Как это ты про меня поешь?
Простишь ли ты меня, Эрика?
Да чего ты можешь без меня?
Так  что ты за меня не огорчайся...
Ты прощаешь меня за мои колкости?
Или ты меня за дурочку принимаешь?
Ты чего на меня так уставилась?
Простишь ли ты меня, Лео?
Это ты обратил на меня внимание.
Это ты их на меня навлекала.
Так что ты за меня не беспокойся.
Что ты хотела бы от меня?
Или ты меня за дурака принимаешь?
Но ты пришел и спас меня!
Софочка, простишь ли ты меня?
Просто ты на меня так действуешь.
И что ты ошибалась насчет меня.
Ведь это ты наградила меня беспокойством.
Простишь ли ты меня, Люда?
Ничего ты без меня не можешь.
Ну, прости ты меня наконец-то!
Ты позвал меня, попросил приехать.
А что ты можешь против меня?
Это ты на меня порчу напускаешь?
А что ты ожидал от меня?
Это ты на меня уже наклепал!
За что ты меня так ненавидишь?
И что ты значишь для меня!
За что Ты от меня отвернулся?
А что ты от меня хотела?
Ты за что на меня накинулся?
Точно ты принимаешь меня за королеву.
Ну чего ты уставился на меня?
А чего ты от меня ждала?
И ты меня прости, Бубнов.
И прости ты меня, горемычную!
Ты меня уж прости, беспутного...
Ну чего ты на меня уставился?
Так что ты не меня обидела..
Ты принимаешь меня как свою богиню?
Или ты принимаешь меня за дурочку?
Или ты принимаешь меня за идиота?
За какую дуру ты меня принимаешь?
Что ты на меня глаза вылупил?
За что ты меня так караешь?
А чего ты от меня добиваешься?
За что ты меня так бьешь?
А от меня чего ты ждешь?
Но чего ты от меня хотел?
Ты просил у меня сладковатых стишков?
Что ты на меня глаза лупишь?
Ты просидел возле меня всю ночь.
Что ты там для меня придумала?
Отчего это ты набросился на меня?
Что ты там про меня придумываешь?
Что ты там для меня придумал?
Ты меня не вини, прости.
Ты принимаешь ее как часть меня.
И на что ты толкаешь меня?
Чего ты на меня так уставился?
Что ты на меня все валишь?
Ты даже просила меня о помощи.
Но ты меня простишь, ладно?
А чего ты ждешь от меня?
Ведь это ты налетел на меня!
Так чего ты ждешь от меня?
Ты меня подожди На дороге простой.
За что ты на меня взъелся?
Ты проводишь меня домой, Гонзик?
За что ты на меня прогневался?
Но ведь это ты покинул меня.
Ты у меня спроси про охоту!
Что ты на меня так окрысилась?
Ты уж меня прости, Изабель...
Ты меня просто идеализируешь, дорогой.
Артемис, ты меня просто облагодетельствовал.
Что ты на меня так воззрился?
Ты проводишь меня домой, Осень.
Но ведь это ты нашла меня!
За что ты на меня набросился?
Ты меня просто сразил после этого!
Ты меня вообще за кого принимаешь?
Ты спроси у меня про лед.
Ты меня просто дополнял на уроке.
Что это ты на меня уставился?
Ты меня, Боря, прости...
За что ты на меня сердишься?
Ты вообще за кого меня принимаешь?
Ты меня просто удивляешь, Сара.
За что ты на меня злишься?
За что ты на меня напал?
За кого ж ты меня принимаешь?
Своей глупостью ты меня просто ошарашила.
Ты меня просто без ножа зарезал.
Ну что ты на меня уставилась?
За кого это ты меня принимаешь?
За кого ты меня вообще принимаешь?
За кого ты меня принимаешь?...
Или за кого ты меня принимаешь?
И что ты на меня уставился?
Да что ты на меня уставился?
Ты уж меня прости, сынок.
Да за кого ты меня принимаешь?
Но за кого ты меня принимаешь?
И что ты дуешься на меня?
А за кого ты меня принимаешь?
За кого ты вообще меня принимаешь?
А меня ты за кого принимаешь?
Ну что ты таращишься на меня?!
Ты меня этим просто пугаешь иногда...
Ты меня просто на пушку берешь!
Ты же меня просто раком ставишь.
Напротив, ты меня просто удивил.
Ты останови меня, прости меня!
Ты уж прости меня, Калинка.
Да ты зови меня просто полкан.
Ты за меня прости, ладно?
Но тут ты меня просто убиваешь!
Ты просишь у меня моих сокровищ.
И ты про меня сразу вспомнил?
Ты меня просто в тупик ставишь.
Ты уж прости меня, Роган.
Что ж, ты провела меня.
Лишь прости меня ты, милая!
А ты зови меня просто Фрэнк.
Что ты на меня так уставился?
Что ты на меня так глядишь?
Ты уж прости меня, Майк.
Ты меня просто ставишь в тупик.
Что ты меня просто не замечаешь.
А ты прости меня за случившееся.
Возможно, если ты простишь меня.
Ты просто получил от меня милостыню.
Что ты так на меня уставилась?
Что ты так на меня пялишься?
Что ты так на меня уставился?
Если ты просто выведешь меня отсюда.
Что ты так на меня глядишь?
Что ты так уставился на меня?
Ты просто втоптал меня в грязь.
За что ты так меня оскорбляешь?
И помощи ты просишь у меня?
ТЫ ПРОСТИ МЕНЯ, МОЙ АНГЕЛ...
Ты просто выслушай меня до конца.
Ты прости меня, моя любимая!
Ты прости меня, я грешен.
Ты просто поймал меня на удочку!
И ты поймешь и простишь меня.
Что ты так глядишь на меня?
Ты прости меня, если можешь.
Не проси у меня ты прощения.
Это ты прости меня, роднульча.
Ты просто ошарашила меня, Лиза.
Ты просто с ног меня сбил.
Ты просто поставила меня в известность.
Уж ты прости меня, старика...
Марина - ты просто ослепила меня!
Ты просто взял меня в собственность.
Ты просто вежливо называешь меня лгуньей?
Вот меня ты просто засыпал вопросами!
За что ты так покалечил меня?
Что ты так засмотрелся на меня?
Меня ты просто с ног сшиб.
За что ты так балуешь меня?
За что ты так мучаешь меня?
Ты простишь меня, любовь моя?
За что ты так обидел меня?
Ты просто возвращаешь меня к жизни!
Но ты прости меня, малыш!
Ты просто дразнишь меня, как обычно.
Ты веришь мне, простишь меня?
Ты просто убил меня, Лев!
Ты просто поражаешь меня, Фелан!
Но ты простишь меня, глупую?
Ты просто не заметил бы меня.
Ты просто убиваешь меня, сын...
Ты простишь меня, ты одна.
Ты просто водишь меня за нос!
А ты просто напал на меня.
Ты просто сводишь меня с ума!
Ты просто мучаешь себя и меня.
За что ты так наказал меня?
А ты как сосчитаешь, Ррричи?
Как ты считаешь, Климент Ефремович?
Ты как считаешь, это преступление?
Ты как считаешь, это нормально?
Как ты считаешь - я сумасшедшая?
Ты напиши, что считаешь нужным.
А ты как считаешь, Пятачок?
Как ты считаешь, маленький Пятачок?
А как считаешь ты, Макс?
А ты как считаешь, сестричка?
А ты как считаешь, Люсьен?
Как ты сама считаешь, Эннэлис?
Как ты считаешь, дружище Джерард?
А ты как считаешь, Турмс?
И как же ты ее считаешь?
Как ты, Илья, считаешь?
А ты как считаешь, Минерва?
Как ты считаешь - жестоко это?
А ты как считаешь, Поляков?
Как ты считаешь, Сергей Иванович?
Ты предпочитаешь, чтобы ехал я?
А ты как считаешь, Любимчик?
А ты как считаешь, Тимми?
А ты как считаешь, Роберт?
А ты как считаешь, Дженри?
Ты сам-то как считаешь?
Как ты считаешь, брат Парвус?
А ты как считаешь, Перке?
А ты как считаешь, браток?
А ты как считаешь, Мисси?
Удобная штучка, как ты считаешь?
Как ты считаешь, десять секунд?
А ты как считаешь, Николас?
Неплохая карьера, как ты считаешь?
Ты как считаешь, не зря?
А ты как считаешь, Бри?
А ты как считаешь, Кейн?
Так  как же ты считаешь, Джо?
Неплохое начало, как ты считаешь?
А ты как считаешь, брат?
Как ты считаешь, это благоразумно?
Неужели ты считаешь, что я...
Как ты считаешь, мама Бегум?
А ты как считаешь, Поль?
Ты серьезно считаешь, что Бедлингтон...
Как ты считаешь, там безопасно?
А ты как считаешь, Пол?
Как ты считаешь, он красивый?
Как ты считаешь, ей понравится?
Как ты считаешь, она согласится?
Как ты считаешь, ему нравится?
Как ты считаешь, такое возможно?
Как ты считаешь, брат Дош?
Как ты считаешь, надо взять?
И потому ты наверно извинишь меня.
Как ты считаешь, этого хватит?
Как ты считаешь, это символ?
Как ты считаешь, моя дорогая?
А Ларис, как ты считаешь?
Как ты считаешь, это справедливо?
Как ты считаешь, мой мальчик?
Как ты считаешь, они вернутся?
Как ты считаешь, мой дорогой?
Почему ты считаешь, что нет?
Как ты считаешь, зачем ему...
Как ты считаешь, это возможно?
А как ты считаешь, Хейли?
А как ты считаешь, Иллари?
А как ты считаешь, Синтия?
Ты считаешь, что Кармпэн врет?
Как ты считаешь, он сможет?
Пусть так, как ты считаешь!
А как ты считаешь, Мэгз?
Как ты считаешь, я больна?
Как ты считаешь, он прав?
Как ты считаешь, я права?
Как ты считаешь, он знает?
Ты считаешь, что Дэвис виноват?
А что ты считаешь, Нора?
А как ты считаешь, Джесс?
Как ты считаешь, ты сможешь?
Ты считаешь, что заслужил жалованье?
Ты считал, что я умерла?
А как ты считаешь, Билл?
Ты считаешь, что души существуют?
Как ты считаешь, это верно?
А как ты считаешь, Фил?
Вот как ты считаешь, где?
А как ты считаешь, Ной?
Как ты считаешь, кто это?
Ты считаешь, что можно обойтись?
Ты считаешь, что мы родственники?
Ты считаешь, что звонила Эдна.
Ты считаешь, что недостаточно страдала?
Ты считаешь, что я эгоистка?
Ты считаешь, что он полукровка?
Ты считаешь, что туда входили.
Если ты считаешь, что я...
Ты считаешь, что я колдунья?
Ты считаешь, что мы выбрались?
Ты считаешь, что мы опасны?
Ты считаешь, что я плохая?
Ты считаешь, что он погиб?
Ты считаешь, что он вернется?
Ты считаешь, что я лгу?
Ты считаешь, что я урод?
Ты считаешь, что я могу?
А ты считаешь, что нет?..
Ты считаешь, что это необходимо?
Ты считаешь, что это непростительно?
Ты считаешь, что это некрасиво?
Ты считаешь, что это гнев?!
Ты считаешь, что это нормально?
Ты считаешь, что это глупости?
Ты считаешь, что все собрал?
Ты считаешь, что все это мелочи?
Ты считаешь, что это разумно?
Ты считаешь, что это трудно?
Ты считаешь, что это смерть?
Ты считаешь, что это важно?
Ты считаешь, что это правда?
Ты считаешь, что это так?
Как ты считаешь, что это?
Наверное, чтобы ты меня выслушала.
Наверно, ты был старшим сыном.
Наверное поэтому ты и выбрал ее.
Наверно, ты была очень красивой!
Наверно, и ты ему понравилась.
Наверно, ты умираешь от жажды.
Наверное, ты был талантливым танцором?
Наверное, ты нервничаешь из-за таанцев.
Наверное, ты был отличным студентом!
Наверное, ты выбрала правильный путь.
Наверно, ты и позвонил зря.
Наверное, это бы ты смогла...
Ты была в клубе, наверное.
Ты, наверно, так считаешь?
Наверное, ты был под душем?
А ты его навещал, верно?
Наверно, ты спас мою жизнь.
Наверное, ты перенесла сильное потрясение!
Наверное, ты привез кучу барахла.
Наверное, ты умираешь от волнения?
Ты лучше понимал бы, наверно.
Наверно, ты просто все усложняешь.
Наверное, ты им очень понравилась!
Наверное, ты тоскуешь по прошлому...
Наверное, ты расстроилась из-за Роки?
Наверное, ты искал недостаточно долго.
Наверное, ты поразил их своей...
Наверно, ты ее не ласкаешь.
Наверное, ты показался мне другим.
Наверное, ты скучаешь по нему.
Наверное, ты ему не понравилась!
Наверное, ты сломал мне хребет!
Наверное, ты его как-то перехитрил...
Ты с ума спятил, наверное?!
Наверное, ты молился всю дорогу.
Ты наверное догадалась, кто я?
Наверное, ты вообще многое умеешь.
Наверное, ты проспала все утро?
Наверное, решил что ты мертв.
Наверное, ты напился и грохнулся.
Ты, наверно, отравилась консервами.
Наверное, ты все приручал ее...
Наверное, и ты одобришь это?
Наверное, ты ее не рассмотрела...
Наверное, ты просто не привык.
Наверное, ты следила за ней?
Наверное, ты вообще не спала.
Наверное, ты устала в дороге.
Наверное, ты очень устала сегодня.
Наверное, ты тоже ее попробовал.
Наверное, ты спал с ней.
Наверное, ты знал обо мне.
Наверное, ты плохо меня знал.
Наверное, ты думал бы так же.
Наверное, ты не встречала его.
Наверное, ты и так догадалась.
Наверное, ты тоже так думаешь.
Ты, наверно, вопрошал звезды?
Наверное, ты уже заметила это.
Ты, наверно, дразнишь меня.
Ты у него служишь, наверное?
Ты тоже, наверное, подглядывала?
Наверное, ты так и сделаешь...
Ты ведь, наверно, знаешь.
Наверное, ты его уже получила.
Тогда б возликовала ты, наверное?
Ты, наверно, здорово проголодался.
Ты, наверно, просто привык.
Ты, наверняка, знаешь это.
Ты, наверно, кино насмотрелась.
Ты, наверно, жутко устала.
Ты его, наверно, вспоминаешь.
Ты, наверное, испеклась живьем?
Ты, наверно, стихи пишешь.
Ты, наверно, немного заболел.
Джо, ты наверное, ошибаешься.
Ты, наверное, меня отслеживал?
Ты, наверно, уже поужинал?
Ты, наверное, спросонья одурел?
Ты, наверное, переутомилась утром.
Ты, наверное, реально застремалась?
Ты, наверное, жутко испугалась?
Ты, наверное, хватил лишнего...
Ты, наверно, плохо искал.
Ты уже, наверное, догадался.
Ты, наверное, страшно проголодался.
Ты, наверно, это заметил?
Ты, наверное, уроки прогуливаешь?
Ты, наверно, догадываешься почему.
Ты, наверное, получишь стипендию.
Ты, наверно, дома остался.
Ты ими, наверное, гордишься?
Ты, наверное, меня презираешь.
Ты бы, наверное, удивился.
Ты, наверное, копов наслушалась.
Все-таки ты, наверно, ошибаешься.
Ты, наверное, ужасно замерзла!
Ты, наверно, знаешь всех.
Ты, наверное, потерял управление.
Наверное, ты уже не вернешься...
Ты, наверно, читал его...
Ты, наверное, насквозь промок.
Ты, наверное, здорово удивилась.
Ты, наверное, классно целуешься.
Ты, наверно, плохо учишься.
Ты, наверное, потеряла сознание.
Ты, наверное, меня ждал?
Ты, наверное, хочешь коктейль?
Ты, наверное, ужасно скучаешь?
Ты, наверно, хочешь есть?
Ты, наверное, уже проголодался?
Ты, наверное, ждала меня?
Ты, наверное, очень утомилась.
Ты, наверное, очень переживаешь?
Да и ты, наверно, сможешь.
Ты, наверное, все понимаешь?
Ты, наверное, плохо звонил.
Ты, наверное, домой торопишься.
Ты, наверное, очень переживала?
Ты, наверное, сильно голодаешь?
Ты, наверное, хорошо соснул.
Ты, наверное, уже исправилась?
Ты, наверное, хочешь чаю?
Но ты, наверное, догадываешься.
Ты, наверное, хочешь есть.
Ты, наверное, совсем измучилась.
Ну ты, наверное, понимаешь.
Ты, наверное, забыла папку.
Да ты, наверное, представляешь.
Ты, наверное, так подумала?
Ты, наверное, здорово устала.
Ты, наверное, совсем ошалел.
Ты, наверное, плохо искал.
Ты, наверное, им гордишься.
Ты, наверное, встречал таких.
Ты бы, наверное, мог.
Ты, наверно, не знаешь...
Ты, наверное, все-таки шутишь.
Ты, наверное, ему звонила?
Ты, наверное, ненавидишь меня.
Ты, наверное, совсем сдурел.
Ты, наверное, уже догадался.
Ты, наверное, очень страдала!
Ты, наверное, что-то путаешь!
Да ты, наверное, ошибаешься.
Ты его, наверное, знаешь.
Ты, наверное, увидишь это.
Ты, наверное, скажешь лето.
Ты, наверное, сильно устала?
Ты, наверное, ненавидишь нас?
Ты, наверное, его знаешь.
Ты, наверное, знаешь..
Ты, наверное, очень спешишь.
А ты, наверное, знаешь...
Как ты, наверное, страдаешь!
Ты его, наверное, забыл...
Ты, наверное, думала о...
Это ты, наверное, знаешь.
Ты же, наверное, вернулся...
Ты, наверное, очень устала?
Да ты, наверное, смеешься?
Как ты, наверное, заметила.
Ты, наверное, очень устал?
А ты, наверное, сердишься?
Как ты, наверное, плакала!
Ты, наверное, все врешь!
Ты, наверное, что-то пил.
Ты его, наверное, знал.
Ты, наверное, все теряла.
И ты, наверно, забыл.
Тогда ты, наверное, заговоришь.
Ты, наверное, тоже устал.
Ведь ты, наверное, устала.
Но ты, наверное, можешь.
Вот ты, наверное, устала.
А ты, наверное, собирайся.
И ты, наверное, устал.
А ты, наверное, подумала.
Да ты, наверное, забыл!
А ты, наверное, умеешь.
Ты, наверное, не выспался.
Ты, наверное, не ложился!
Да ты, наверное, шутишь?
Да ты, наверно, слыхал.
Ты, наверное, что-нибудь забыл?
Ты, наверно, не понял?
Ты, наверное, не поняла.
Ты, наверное, что-нибудь перепутал.
Ты, наверное, не поймешь.
Ты, наверное, не расслышал.
Ты, наверное, не расслышала.
Да ты, наверно, слышишь...
Ты, наверно, не слышишь?
Ты, наверно, не слышал.
Ты, наверное, слышала крики.
Наверное, и ты чего-нибудь наваял!
Ты, наверное, его видела.
Ты, наверное, видела его?
Ты, наверное, видел такие?
Ты его, наверное, полюбишь.
Ты, наверное, любишь ее!
Ты ее, наверное, видела.
Ты тоже, наверное, полюбишь?
Ты, наверное, лекции любишь.
Ты их, наверное, видела?
Наверное, ты тоже ее видел.
Наверное, и ты увидел бы.
Наверное, ты ее очень любишь.
Наверное, ты о них слышал.
Ты видел, наверное, хрусталь.
НАВЕРНОЕ, ТЫ НЕ ВИДЕЛА МЕНЯ.
Наверное, ты меня все еще любишь.
Ты меня тоже любишь, наверное.
Вот тогда ты и увидел меня.
Ты наверняка не видывал подобной красоты.
Просто ты еще не видел книги.
А ты когда меня там видела?
Видела бы ты себя со стороны.
Ты наверняка видел похожую магию где-нибудь.
Видел бы ты себя со стороны.
Видел бы ты себя, Дэнни.
Видел бы ты себя, Джек!
Моего текста ты еще не видел!
Ты еще не виделась с отцом?
Ты еще не видел мой сад!
И ты еще не видел Каролину.
Ты же видел, какие они.
Ты наверняка ее сто раз видела.
Ты еще не видела наши спальни.
Таких лимонов ты еще не видел.
Видела бы ты нашего джинна Абдуллу!
Через стекло ты наверняка видел санитара.
Видел бы ты свою глупую рожу!
Потом ты увидела меня и подъехала.
А ты его еще не видел?
Ты ее еще небось и видела?
Ты еще не видел их рукописи.
Ты еще не видел самого интересного.
Ты наверняка видел их с ней?
Ты же видела, какой красавчик?
Если бы ты увидел мою квартиру...
Или ты его еще не видел?
Ведь ты же сам ее видел!
Ты еще не видел участок Шмидта.
Тогда бы ты увидел тихую заводь!
Ты еще не видел челнок изнутри?
Ты же видела, она какая.
Ты же меня видела именно таким.
Ты наверняка видел ее по телевизору.
Видела бы ты лицо Линды Брэнтли!
Не видел ты еще немецких клиньев.
Ты же меня там вчера видела!
Видел бы ты мою медвежью пляску!
Ты еще не видела последнего раунда.
Ты ненавидела меня и хотела отомстить.
И если бы ты ее видела!
Ох, если бы ты видел!
А то бы ты увидел пожарные машины.
Ты же еще остального не видел!
Видела бы ты драку в таверне.
Вики, если бы ты видела...
Ты еще очень многого не видел.
Ну, ты же ее видела.
Но ты же видел, Боб!
Видела бы ты её слоновьи ляжки!
Видел бы ты кислую физиономию хозяина!
Видела бы ты их, Мэг!
Если бы ты видела свое лицо!
Ты же видел меня в баре.
Если бы ты видела лицо отца!
Видел бы ты ее, Оберон!
Ты же сам видел - толпа...
Ты же это видел не раз!
Видел бы ты ее, Ричард!
Ты же видел ее лишь мельком.
Ты же видел меня там сегодня.
Ты же все своими глазами видел.
Ты же сам видел эти взрывы.
Видел бы ты эту старую задницу.
Ты же видел ее в метро!
Ты же видел, я мыл.
Да ты же видела все сама!
Ты же видел, она больна.
Ты же уже на прогоне видел...
Ты же видела какие там документы.
Если бы ты видела нашу хибару!
Ты же видел их в парке.
Ты же ее видел, дядя.
Ты же сам видел его вчера!
Ты же виделась с ней мельком.
Ты же видел меня не раз!
Если бы ты видел этих глюков...
Если бы ты видел ее комбинацию...
О, ты меня не видел...
Ты же видел ее, Стегис.
Видел бы ты их простодушные лица!
Если бы ты видел это письмо!
Ты же виделся с ним близко.
Ты же все видел на мониторе!
Если бы ты видела этот риф...
Ты еще и половины не видел.
Маргарита, ты же ее видел.
А заочников этих ты еще видел?
Черт, видел бы ты их!
Впрочем, ты же видел Францию!
Видела бы ты его, Кэсси!
Видела бы ты его, Дьяна!
Ты же ведь уже достаточно видела.
Видел бы ты Варфоломея - младшенького!
А ты меня что, видел?
Ты их сочинений еще не видел.
Ты же видел отчеты с планеты.
Ты же и раньше видел смерть.
Ты же видела остальных - кости!
Но видела бы ты её отца!
О, видел бы ты его!
Но видел бы ты мой приемник!
Ты же видел письма от врачей.
Видел бы ты вчера его рожу!
Ты же видел его вчера вечером.
Ты же видел их летающие тарелки?
Ты же видел в коридоре прокурора?
Видел бы ты его в Техасе.
Ты же видела атаку с флангов.
Но ты же что-то увидела там!
Ты же видела Салема и Иерихона.
Ты же видела суда с ополченцами.
Ты меня не видел, понял?
И видел бы ты его кальсоны!
Ты же его видел через объектив.
Ты же видел тех добровольцев Куриты?
Ты же его первый раз увидела.
Ты бы ее возненавидела, а...
Просто невероятно - видел бы ты!
Ведь ты ее даже не видела.
Чтобы ты знал и видел это!
Ты бы ее видел, па.
Ты бы видел его, Сам!
Ты же видела винный погреб здесь.
О, ты бы видел!...
А ты бы видел его припасы!
Но ты бы видела его руки!
Ты бы видел его, Таррика.
Ты же много раз его видел.
А ты бы видел эти хари.
Ты его фильмы вообще не видел?
Ты бы увидел, не взял.
Ведь ты его даже не видела.
Ты бы его ненавидел каждую секунду.
Ты бы видела ее на улице!
Ты бы видел ее, Ричард.
Если бы ты видела этого пассажира!
Но ты бы видел их лица.
Ты бы видел нас всех тогда!
Ты бы видела нас, Лайза.
Ты бы видела ее, Харриет.
Что видела ты от меня плохого?
Ты бы видел их за работой!
Такое хамло, ты бы видела...
Ты бы видел Монте - Розу!
Ведь ты его толком не видела.
Ты бы видела эту пьяную рожу!
Ты же видела Бевила, правда?
Ты бы видела выражение своего лица.
А ты его не видала ли?
Ты бы видел этих на карусели...
А ты бы видела меня днем!
Ты бы видел счета за отопление.
Ты же видела, что было...
Ты его не видал, нет?
Ты бы видел это, Гриффитс!
Ты же видела, что произошло.
Так ты его точно не видел?
В  отличие  от меня ты Ливерпуля не видел.
Брок, ты его не видел?
Кстати, ты его не видел?
Если б ты его жену видел...
Ты меня не видела, договорились?
Да, а ты его видел?!
Да ты его видела, Капа.
Ты его не видела, Сью?
Как это ты его не видел?
Ты его не видела, Нома?
И с тех пор ты его не видела.
Но ты бы видел этот феномен!
Ты его не видела, Констанс?
Да ты его сто раз видела...
Видел ты его, моего Андреа?
Когда еще ты видел его таким?
Ты его не видела, Скарлетт?
А ты его увидел в автобусе.
Ты его не видела на стадионе?
Ты его не видела, Таннеке?
А ты его видел, Уоррен?
Да ты его видела сотню раз.
Все ты его прячешь - Видела.
Да давно ль ты его видела?
Видел ли ты последнюю группу Стиппакса?
Около какого отеля ты его видела?
А ты его видел в шестнадцать!
Не видел ли ты его вертолет?
Ты его видела, когда входила?
Ее жетон, ты его видел.
Ты его не видел за решеткой!
Ты бы видела его сегодня вечером.
Кстати, ты его уже видел?
Ты его картины видел, нет?!
Если б ты видела его лицо!
Ты даже не видела меня по-настоящему.
Когда ты его видела последний раз?
Видел ли ты своего друга спящим?
А ты сам его не видел?
Ты его вчера видел, племянник?
Где ты у меня видел немытых?
Видела бы ты взгляд этого Цицерона!
Видел ли ты патрули на дороге?
Видел ли ты Строма сегодня утром?
Ты и вправду его не видела?
Не видал ли ты моей жены?
Ты его видела восемь месяцев назад.
Если б ты видел его старания!
Ты его видел после возвращения домой?
Видел ли ты дымы на востоке?
Да ты и сам его видел.
Да ты и сам все видел.
Ты видела меня в роли Смерти.
Ты видела меня голым десятки раз.
Впрочем, ты сам его видел.
Ты его видела некоторое время назад...
Видел ли ты морские стены Арена?
Ты сам видел, сам убедился...
Видел ли ты ферму у стены?
Если б ты видел моего сына!
Да ты и сам видел это.
Ты сегодня видел его в деле.
Видела ли ты у нее деньги?
Ты видел меня две недели назад?
Ты сам-то видел его?
Ты видел меня таким ничтожно слабым!
Видела бы ты этого частного детектива!
Ты видела его на конной тропе.
Ну, ты сам ее видел.
Ты глаза его видел, господин?
Ты видел его на нашей свадьбе.
Видел ли ты ее в городе?
Еще не все ты видел здесь.
Ты и тогда уже его ненавидела.
А раз ты видела его живого...
Ты уже видел силу его ненависти.
Видела ли ты в Москве Бальмонта?
Ты видел его жену, Скрибб?
Ты видел кровь на его кителе?
Да видела ли ты ее вообще?
Ты видел его после в салоне.
Ты пока не видел ничего возбуждающего.
Ты увидела его и захотела надеть.
Ты видел перед собою не меня.
Не видел ли ты моего оруженосца?
Остальное ты сам видел, Буратино.
И ты сам видел корабль Сверхскорости.
Ты видел его в последние дни?
Ты, значит, видел меня?
А крестного своего ты сегодня видела?
Ах, если б ты видал...
Ты уже видел ее на экране.
Ты видел его с хорошей стороны.
Ты хоть видел его на открытках?
Ты случайно не видел его там?
Ты видел его труп, Ланселет?
Ты или твои люди видели ее?
Ты сама видела ее с воздуха.
Ты видела его дом в Кенилуорте?
Ты уже видела их, Дукесса?
Хелхаль, видел ли ты их?
Ты уже видел мамочку и папочку?
Ты сама видела это сегодня вечером.
Или ты не видел ничего хорошего?
Так где ты увидела этого человека?
Ты видел часовых у его дома?
Двух моих слуг ты уже видел.
Ты бы видела этого наглого мужлана!
Ты бы видела этого гадкого юнца.
Тем более что ты его уже видел.
Ты уже видел свою сестру Габриелу?
Всех наших сотрудников ты уже видел.
А ты уже видел эту книгу?
Майкл, ты уже видел Дамиана?
Ты увидел бы совершенно чужое лицо.
Ты сама видела потрясающую красоту Сестер.
Нашу прежнюю страну ты уже видел.
Ты видел его там собственными глазами?
Кстати, ты давно его видел?
Ты видел его, в озере?
Ты уже виделся с Митчелом Темплом?
Ты сама видела штурм крепости технологистов.
Ты видел у него нового жеребца?
Однако ты уже тогда видела Бофора...
Ты хоть раз видела его сериалы?
А ты кресло у него видела?
Ты хоть раз видела его пишущим?
Ты видела шрамы вокруг его рта?
Ты видел моего  омощника?
Ты ненавидела ее еще в детстве.
Когда ты "ее" видела?
Но ты ещё не все видела.
Ты и правда не видела ее?
Ты видел его, вы помирились?
Коли ты их видел, скажи!
Кстати, ты уже видела Спенса?
Таких ли ты видел у них?
Ты видел Скала, моего сокола.
Такие мерзкие рожи ты вряд ли видел.
А ты когда видела Митеньку Воейкова?
Ты видел в Нюрнберге его автопортрет?
Когда ты видел ее последний раз?
Когда ты видел их последний раз?
Впрочем, это ты уже видел.
Ну хотя бы самого Мирлина ты видел?
Ты видела записи из моего скафандра.
Так видела ты этого Павла Ловягина?
Лекарь, видел ты своего обвиненного?
Когда ты виделась с Венди Пикколо?
А ты ее видела хоть раз?
Ты видел ее, когда пришел?
Ты плакал тогда - я видел.
Ты хотя  бы видел сотню долларов?...
Кстати, ты ее не видел?
Если б ты видела нашу больницу.
Ты видел забор вокруг нашего сада?
Но сам ты хоть видел картину?
Если б ты видел физиономии актеров!
Ты видели то, и другое?
И его фото ты тоже видел.
Ты видела еще одну такую неряху?
Ты видел этого самого Айво Мэна?
Ты хоть раз видела их мечи?
Да и адских слуг ты вряд ли видел?
Ты хоть видел свою гнусную рожу?
Да ты хоть раз их видел?
Ты ее видал, товарищ медврач.
А детенышей коалы ты живьем видела?
Чего ты в окне не видел?
Ты видел их всего две минуты.
А ты видел хозяина этого авто?
Последний раз ты видел ее сегодня.
Кстати, ты ее давно видела?
Ты хоть одну монопольную газету видел?
И сегодня ты видел последний день.
Ты их сегодня видел первый раз.
А прошлой зимой ты её видела?
Ты видел этого Ортиса, Юлиан?
Ты видела сегодняшний "Тайме"?
Ты видел руки этого мерзавца Алаана?
Ты увидел в нем будущего полководца?
Ты видел сегодня Тэда и Кэт?
Ты видел сегодняшнюю "Памп"?
Ты видел сегодняшнюю "Таймс"?
Ты ее видел у Георгия Лаврентьевича?
Ты увидел ее снова в пиджаке.
Ты видел эту газету сегодня вечером?
Ты видел мадемуазель Диану сегодня утром.
Ты хоть раз видел такие пушки?
Ты свое рыло в зеркало видел?
Ты увидела что-то, чего испугалась?
Эти четыре головы ты и видел.
Ты много ходил, много видел.
Ты среди аборигенов наших зверей видел?
А имя ты увидела или я?
Ты увидела в шифоньере новое платье.
Ты седину в моих волосах видел?
Потом ты увидела ее и откопала.
Ты увидела себя, обретшей Силу.
Видела ты креветку в брачный сезон?
А господина ты Средь павших видел?
Видела ты маленькие кусты с ягодами?
Ты видал хоть раз подобную голову?
Увидела б ты мой воскресный наряд!
Ты видал море-то хоть?
В моих видениях ты звался иначе.
Ты аквариум в девятой квартире видел?
Ты видела в жизни много зла.
Ты видел хоть одну настоящую картину?
Ты видел много Звезд, а?
Ты видела ее на рождественских танцах.
Ты спал и видел себя лесничим.
Ты лодку-то ихнюю видел?
Ты увидела что-то касающееся твоего друга.
Ты видел Доброго Пастыря?
А ты себя-то видел?!
Ты видел хоть один на ГКН?
Ты увидела - как мое исчезновение.
Много горя видел ты в жизни!
Ты видел опытную хлопковую плантацию Яшара?
И ты дал, я видел.
Ты видела знаменитый спектакль Анатолия Эфроса?
А ты видел много ужасных преступлений?
А ты много видела матчей бозкаши?
Ты колбаску в магазинах какую видел?
Ты видела открытку от мистера Клафа?
Ты слишком долго не видел женщин.
Да ты-то мамку видел?
Эмма, ты увидела нечто особенное?
Видела ты камеру последние две недели?
Ты видела миниатюру инфанты Марии Анны?
Ты видел ее на Краю Мира.
Ты их видел, этих ублюдков?
Ты их жизнь - существование видела?
А ты мои новые сережки видела?
Ты видел настоящую - настоящую степь?
Ты округ-то деревни видел?
Да ты себя в зеркале видел?
Ты много видел умных среди дальнобойщиков?
Ты Землю видела, её величину?
Ты нарушил ритуал приема лианы видений.
Ты видел отчет с Императорской Сассы.
Во время приема ты многого не видел.
Ты видела в галактике больше меня.
Ты давно видел себя в зеркале?
Ты видел детей на военном корабле?
Ты видела тякь - шаньские елочки?
Ты видела фонтан на площади Чипью?
Ты видел Джеффри в роли Антония?
Ты видел рекламу электробритвы под названием...
Ты видел их на полярной станции?
Ты в мышеловках слогов видел много?!
Ты видела лица Али и Джоша?
Ты видел нашу силу и могущество.
А ты значит видел геометрические фигуры.
Ты видела "Хладнокровное убийство"?
Ты видел наше досье на Мадженту.
Ты видел эту синюю светящуюся полосу?
Ты видел по дороге мистера Ричардсона?
Да ты видел себя по телевизору?
Да ты видел ли своими глазами?
Ты видел девочку с голубыми волосами?
Кстати, давно ты ее видела?
Ты видел "Манифест Атридесов".
Ты видел в тундре бивни мамонта?
Ты видел "питомца" Агурского?
Ты видела на фотографии мою Веру.
Ты виделся на днях с Чарли?
Ты видела "Позолоченную леди"?
Ты видела караульную будку около доков?
Ты видел этими днями Доктора Слива?
А ты видел флюгер - русалку?
Ты видел акварель Зена, Лукас?
Ты видел версию для кровеносной системы.
Ты видел девушку с белыми волосами?
Ты видел с крыльями верблюда 185.
А ты видела папину первую пьесу?
А ты видела там электрический язык?
Ты видел фильм "Коридорный"?
Ты видел этих головорезов - корниловцев.
Ты видела внизу по дороге водослив?
Ты видел бледное, слабое солнце.
Видел ты Каплина на прошлой неделе?
Ты видел утреннюю "Таймс"?
Ты видел в лесу обгорелый пень?
Ты видела мою наготу, Бекка.
Ты увидел дичь - что дальше?
А ты видела мой чайный сервиз?
Кстати, ты видела сегодня Смайлоу?
А Федкевич, ты видел Федкевича?
Ты виделась с Пакси и Гуэррой?
Вчера ты видела всю мою родню.
И ты видел всех этих тварей?
Ты видел японский фильм про любовников?
Ты видел мой новый футбольный мяч?
Что видел ты в мире большом?
Ты видел "Рабов страсти"?
Ты видел несчастные создания в Преисподней.
Ты видела, кто это был?
Ты три камня в поле видела?
А ты видел в авиации порядок?
Ты видел ее и побоялся бога!
Ты видел Старые Дни без Свидетеля...
Ты видел заметку в утренней газете?
Ты видел Лауру, мою невесту?
Ты видела сны, дочь чужаков...
А ты видела наших с винтовками?
Ты видел мои грядки, паренек?
Ты давно ее видел, Эдди?
А все-таки ты видел кусочек жизни.
А ты видела Керима, Маро?
Ты видел, многие братья плакали.
Да ты та видела, Глазастик.
Ты видел, откуда он появился?
Ты видел моих капитанов в пустыне?
Ты видел мой бросок, Ричард?
Ты видела "Дикую утку"?
Ты виделся с Авиданом в Тель-Авиве?
А ты увидела это, Поппея?
Ты побледнела, словно увидела привидение.
Ты видел Карты Локе после обыска?
А ты виделась с мсье Роне?
Ты видел их программы на голопалубе.
Ты вообще видел человека с саблей?
Ты видел блуждающий огонек, приятель!
Ты видела безумие в ее глазах?
Ты видела - ты должна умереть!
Ты видел там кости или камни?
Ты видела шо за отель рядом!
Ты видел там вчера Джейни Кемп?
Ты видел мои глаза, Эбнер.
Ты видел моих ребят в порту?
Ты видел ее сиськи, Монк?
Ты видел эту штуковину, Малки?
Ты видел потенциал вскоре после возвращения.
Ты видел сестру жениха - закачаешься!
Ты видел, куда я ехал?
Ты видел там их необычных животных?
Ты видела в кино белые горы?
И вообще - Варьку ты видела?
Ты видел ее и в Фекане.
Ты видел там поля с подсолнухами?
Ты видела, куда я ходил.
А комедиантов ты видела, Жанна?
Ты видел ковер в моей спальне?
И ты, Дарегейт, видел.
Ты видела того, в очках?
Ты видела вчера этот вертикальный серп?
Ты видел предательство, тебя предавали.
Ты видел их дом, Джойи?
Кстати, видел ты ту селянку?
Или ты видела все это своими глазами?
Бог ты мой, трогательное видение!
Ты видела Криспина в последнее время?
Ты видел все эти бездействующие тракторы?
Ты часто виделся со своим дядей?
Ты видел камни в Стерильной зоне?
Ты видела во сне своих родителей?
Ты этот рынок в глаза видел?
Ты видела, в соседнем доме...
Ты видел ее в своем воображении.
Ты видел там такую большую тварь?
Ты довольно видел, каков Митрофанушка?
Ты видел машины, которые летают?
Ты видела такую книгу - ДЗЛ?
Где ты видел его, менестрель?
Ты видел мир, знаешь жизнь.
Ты виделся со своей дамой сердца?
А Харла с Ортнаром ты видела?
Ты в какое время видела жертву?
Ты видел во сне свой дворец.
А ты, выходит, видел?
В таком таинственном пришел ты виде...
А ты тоже этот сон видел?
А ты, Макс, видел?
Ты виделась со своим младшим сыном?
Ты виделась со своей подругой Битей?
Ты видел эту сцену, Коста?
Александр Осипович, ты видел немца?
Ты видел, где все стояли.
Хату ты видел, дорогу запомнил.
Ты сто раз видел такие корабли.
Сегодня в суде ты видел обоих.
Ты видела карты, путь ясен.
Робин, ты видел Уильяма С.Харта?
Ты то спал, я видел.
Ты видел ее в зале суда.
Ты, впрочем, видела это?
Ты на ней кофточку видел белую?
Ты у многих женщин такое видел?
Мало ты раньше видел золотой роты?
Катя, ты видела нового директора?
Ты где это личных коров видел?
Ты видел это в старых фильмах.
А Усякина ты раньше не видел?
Ты видел, кто-то спугнул туров?
Ты видел в этот день Москву?
Напротив стоит хижина, ты видел?
Ты видела что-либо подобное, Полли?
Да, ты рекламы мои видел?
Видел ты раньше такой мягкий свет?
Ты прятался, я это видел.
А ты на живых людях видела?
Ты видел это на примере пробов.
Эти скалы, которые ты видел.
Ты видел, где укрылся Бенедикт?
Тот самый, которого ты видел.
Ты виделась с ней на озере?
Ты видел, сколь оно велико!
Да, ты тоже видела все это...
Ты виделась с ним в Пемберхете?
Когда и где ты видел Авигею?
Клер, ты видела мой портулак?
Ты виделась с ним в Нью-Йорке?
Кстати, ты виделся с Дезертом?
Ты виделась с ним в Лондоне?
Кстати, ты видел другие лодки?
Должно быть, ты видел их.
Где в Суходольске ты видел пещеры?
Где ты видел медицинские книги веселые?
Кстати, ты виделся с Кейт?
Но где же видел ты врага?
Адриан, ты видел этих людей?
Но где ты видел фут времени?
Маша, ты видела ее грудь?
Где ты видел орка без оружия?
Где ты видел войну без потерь?
А где ты видел существующее существующим?!
О Сивард, ты видел это?
Где ты увидела расизм, Лена?
Где ты видел конь с крыльом?
Где ты видел эстонца в космосе?
Где ты в лесу демократию видел?
Где ты видел героя - долгожителя?
5 - Стив, ты видел...
Да и где ты видел работающую милицию?
Где ты ее последний раз видела?
А скольких из них ты видел?
Да где ты те корабли видел?
Нет, ну ты видела идиота?
Возможно, ты видел дурной сон?
Где ты видел такое, Дулеб?
Но ты часто виделся с ним;
Ты случайно не видел ее вечером?
Вероятно, ты видел что-то подобное.
Так где же ты ее видел?
Мужчин ты в жизни не видела.
Ты что-то видела там во время разборки?
Где же ты видела легкие корзины?
Что же, ты видел эту...
Кажется, ты видел ее однажды?
Нет, ты видел что-либо подобное?
Но ты видел "Шторм".
Но ты-то ее видела?
Но ты видела Эн - тероса?
А Петра в кино ты видел.
Нет, ты видел этот топор?
Нет, ты видела, Бандл!
Капитан, ты Робин не видела?
Ты ее в глаза не видела.
Ты видел, но видел ерунду.
Ты с ней давно не виделся.
Ты видела, да?
Где же ты увидела свет божий?
Ты не видел этого Гильберта Рашера.
Ты не видел меня два дни.
А ты что видела у бараков?
Где это ты видела таких девушек?
Ты таких в жизни не видела.
Ты не видела меня в деле.
Ты не видел этого собственными глазами.
Что ты, башкирцев не видела?
Ты видел столкновение или не видел?
А это, это ты видел?!
Ты и во сне не видел.
Его ты видел, это точно.
Ты их в глаза не видел.
Дарр, ты их не видел!
Ты упомянула, что видела меня.
И часто ты видела такие туманы?
Ты фильм не видела обо мне?
Что ты видел своим третьим глазом?
Ты просто не видел мою Ципи.
Что ты видел в огузской стране?
Что ты видел в Свободном пространстве?
Ты не видел меня много лет.
Их-то ты и видела.
Ты где-то была, что-то видела.
Кажется, ты их не видел?
А ты что видел, Джу?
ЧТО ты видел в той ситуации;
Какие предметы ты ненавидела в школе?
Итак, ты их не видел?
Ты видел, чтобы ждал танцор?
Что ты видел от нее хорошего?
Что ты видела, кроме танцев?
Ты видела, чтобы они целовались?
Что ты в своей деревне видел?
Ты их не видел, нет?
Что ты, сам не видел?
Что ты видел на этой двери?
Что ты видел в этом храме?
Как будто ты не видел меня голой.
Что ты кричал, я видела!
Что ты видела на этот раз?
Так что ты видел рашаса - уродца.
Что ты видел в своей машине?
Ты видел, чтобы он плакал?
Ты нигде поблизости Абимаэля не видел?
Ну, а ты что видел?
Ты видел, что Бесстужев делает?
Ты видел, что экран погас.
Ты видела, что крест сиял.
Ты видел, что Крыса творит?
Ты видел, что держит народ.
Ты видел, что народ читает.
Видела б ты невесту, Нина!
Ты видел, что это было?
Ты видел, что она уходила?
Ты видел то, что видел.
Что ты там видела, Анжелка?
Ты видел все, что нужно.
Ты видел то, что есть.
Вот за что ты ее возненавидела.
Ты ни разу не видела Глиттергейста.
Ты не видел здесь двух горилл?
Ты воображаешь, что видел его?
Ну что ты в жизни видел?
Как ты не видел этого раньше?
Ты видел, что тут было.
И что ты видел во сне?
Ты видела, что там творится?
И что ты видела на стене?
Ты видела, что я делаю.
Да что ты дома не видел?
Ради Бога, что ты видел?
Ты не видел его после возвращения?
Ты видел, что он делал?
Ты ни разу не видела его.
Что ты в нем такого увидел?
Ты не видел расклеенных повсюду плакатов?
Что ты там увидел в бассейне?
Но что ты увидел на экране?
Ты не видела его четыре года.
Это неправда, что ты видела.
И чего ты не видел здесь?
Ты не видела выражения его глаз.
Ты не видел пространств между мирами.
А, то что ты увидел?
Ты нашей прежней жизни не видел.
Ты не видела мою спортивную рубашку?
Ты не видел лошадей с волокушами?
Ну что ж ты там увидела?
Ты ненавидела ее, не отпирайся.
Ты видел, что ты наделал?
Ты не видел тут никудышного кота?
Ты не видела родовое поместье Фаулов.
Ты не видела наших боевых кораблей.
Ты не видела Эгвейн или Мин?
Ты не видела его, Рипли.
Ты не видел головы своего отца.
Нет, ты не видела их.
Нет ты не видел флоридской ночи...
Ты не видел утром мисс Вавы?
Ты не видел Миллисент три дня.
Ты не видела Спока и Шерфу?
Ты не видел ли моей Алёнушки?
Но ты не видел его брата.
Ты не видела моря, бедняжка!
Между  прочим, ты не видел Магнифико?
Ты не видела там мужского тела?
Ты не видела Тодда и Вика?
Ты не видел ни одной пушки.
Ты не видела ее, Зарабет?
Кстати, ты не видел Роулинга?
Ты не видел её три дня.
Ты не видел ее, Рамиз?
Ты не видела моей последней Охоты.
Ты не видел нас после маршей.
Ты не видела на дороге машину?
Джонни, ты не видел Трента?
Кстати, ты не видел его?
Ты не видела себя шестнадцать лет.
Ты не видел ее, но...
Кстати, ты не видела Неймида?
Жаль ты не видел их вместе.
Ты не видел ее на берегу?
А моих детей ты не видела?
Ну, что ты там увидел?
Да и ты не видел этой дыры.
А сегодня ты не видел ее?
Ты не видел, каков Грегори!
Ты бы меня еще как любил!
Но как странно ты меня любила.
В ту пору любил ты меня...
Любишь ли ты меня хоть крошечку!
И чтобы ты любил меня тоже.
Ты же меня любил, Сашка.
А ты меня за это полюбишь?
Ты не просто так меня любишь?
А потом ты меня не разлюбишь?
Тогда ты любил меня, Ибрагим.
Если ты меня любишь, сейчас!
Ты ни капельки меня не любил.
И ты любила меня не шутя.
Ты любил меня в тот вечер?
Любишь ли ты меня, Нефрет?
Боже, как ты меня любишь!
Неужели ты меня совсем не любишь?
ЕСЛИ ТЫ МЕНЯ ЛЮБИШЬ, ПОМОГИ!
Ну, если ты меня любишь...
Любишь ли ты меня, Касси?
За что только ты меня любишь?
Ты когда-то любил меня, Джордж.
И нисколько ты меня не любишь.
Андрей, ты меня все равно любишь?
А вот любишь ли ты меня?
Просто ты меня мало любишь и...
И как же ты меня любишь?
Или ты меня совсем не любишь?!
Оливия, любишь ли ты меня?
Ты еще хоть капельку меня любишь?
Или ты совсем меня не любишь?
Неужели ты вовсе не любишь меня...
За что ты меня не любишь?
Что ты меня любишь, поверил.
Может, ты меня не любишь?!
А ты меня любишь хоть чуть-чуть?
Да ты меня совсем не любишь.
А за что ты меня любишь?
Или ты меня уже не любишь?
Так ты меня любишь, так!!!
Нет, ты меня не любишь!
Ты меня на  самом деле любишь, Флик?
Что ты и сама меня любишь?
Ведь раньше ты меня не любил.
А ты меня любишь, Вадик?
Следовательно, ты меня не любишь.
А ты еще сильнее полюбишь меня.
Сильва, ты меня не любишь!
А ты меня любишь, Лен?
Она - ты меня не любишь...
И вовсе ты меня не любишь.
А ты меня любишь, Паша?
Неужели ты его совсем не любила?
Ты меня любишь, я знаю.
А меня, меня ты любишь?
Правда, что ты меня любишь?
Ты меня не любишь, уходи.
Если ты хоть немного любишь меня...
Ты меня еще любишь иди нет?
Так ты любил меня, Гемон?
Так любишь ты меня или нет?
Если ты любишь меня, скажи.
Если ты любишь меня, остановись!
Если ты любишь меня, докажи!
Если ты любишь меня, уходи!
СТАРУХА Меня ты любишь, знаю.
Вот ты за что меня любишь?
Но ты же когда-то любил меня!
Или же ты недостаточно меня любишь.
Элен, ты тоже меня любишь?
И ты любил меня, ты!
Ты любил меня, быть может...
Ты ж меня любишь, знаю!
Зачем меня так искренне ты любишь?
Ты очень меня любишь, Коля?
Даже если ты не любишь меня.
Неужели ты его любишь, Дора?
Если ты любишь меня, люби.
Ты в самом деле меня любишь?
За что ты можешь любишь меня?
Но ты же меня не любишь.
Ты меня любил, это правда.
А за что ты любишь меня?
Или ты не любишь уже меня?
Ты так меня любишь, Варан?
Ведь ты вчера еще меня любила!
Ты не менее меня любишь жизнь.
Ты же меня любишь, детка!
Но за что любишь меня ты?
Ведь ты сначала меня не любил.
Не любишь ты меня, Сережка...
Да вот не любишь ты меня.
Станешь ли ты любимой женщиной принца?
Может, ты не любишь меня?
Нет, ты не любишь меня.
Ты уверяешь, что любишь меня.
Не любишь ты меня, Паша!
Ты же любишь меня, меня!
Ты любишь удовольствия не меньше меня.
Ты что же, любишь меня?
Ты наврал, что любишь меня.
Может, ты любишь, а?
Неужели ты не любишь наших внуков?
Ты клянешься, что любишь меня.
Алина, ты ещё любишь меня?
Ты уверяла, что любишь меня!
Ты не любил меня, да?
Ты полюбишь меня, я убежден.
Ты в самом деле любишь меня?
Ты любишь меня, как прежде?
Ты уже любишь меня - по-своему.
Ты любишь не меня, Эннот!
Ты любишь и всегда любила меня.
Ты вмешался, потому что любишь меня.
Ты любишь меня, девочка моя?
За что же ты любишь меня?
Ты же любишь меня, любишь.
Ты любишь меня, я знаю...
А ты любишь меня, Глэйр?
Андзолето, ты не любил меня...
Ты ни капельки не любишь меня?
Ты все  еще любишь меня, Анна?
Ты не любишь меня, Мария!
Ты все еще любишь меня, Эндрю?
Ты же любишь меня, Лукас...
Ты не любишь меня, Грегори!
Ты слишком любила меня, сага.
Присцилла, ты же любишь меня?
Любишь ли ты ее, Хасдай?
Например, любишь ли ты массаж?
Роза, любишь ли ты Фридриха?
Меня ты любишь искренно, сердечно?
Любишь ли ты его, дитя?
Если ты их любишь - люби.
Разумеется, если ты любишь Юлю.
Но любишь ли ты наших первооткрывателей?
Если ты ее любишь, завязывай.
Если ты ее любишь - женись.
Ах, если б ты любил.
Если ты все-таки не любишь его...
Ты же любил когда-то играть начальнику.
При этом любишь ли ты его?
Или ты свою маму не любишь?
Если ты и вправду любишь Шевонну.
ЗА ЧТО ЖЕ ТЫ ЛЮБИШЬ МУЗЫКУ?
Ты все еще любишь его, Санди?
Даже если ты его не любишь.
В детстве ты очень любил животных.
Нет, ты правда меня любишь?
Джулия, ты очень любила Уинстера?
Или ты не любишь огненную воду?
Нет, ты не любишь Илонку.
Даже ребенком ты любила мою статуэтку.
Ты уезжал, я тебя любила.
Как же ты себя не любишь?
С постной, как ты любишь.
Ты любил его, что ли?
Ты уважал Эрика, любил его...
Ты слишком любишь комфорт и уют.
Итак, ты любила молодого Хэмптона?
До нынешнего дня ты любил мать?
Ты Маньку-то любил свою?
Ты любила их руками, ртом?
Ты слишком любишь воздух и движение.
Гонвил, ты любил свою жену?..
Так, как ты любишь папу.
Ты слишком любишь, свою империю...
Касси, ты непременно ее полюбишь.
Ты любил даже звук моего имени.
И многих из них ты любил?
Ты, значит, любил ее?
Что еще ты любишь кроме сна?
Может ты извращенец и любишь мальчиков?
Ты, верно, любишь цветы?
И все, что ты любила?
ТЫ до сих пор любишь сладкий домашний пирог?
А как ты любишь самого себя?
Ты непременно полюбишь её, Данте.
Ты уж так безумно ее любил?
Любишь ты маленьких детей, Лиза?
Кого ж ты - любил там?
И ты не любишь моего отца.
Ты такие шутки любишь, Кит!
Главное, что ты нас любишь...
Ты любишь Бетховена, вторую симфонию?
Адам, ты любил своего отца?
Ты полюбишь малышку, она прелесть.
Поэтому и ты тоже любишь его.
Ты по-прежнему любишь Кондафорд, Динни?
Ты в самом деле любишь Бродика?
Ты любишь, когда скворцы поют?
Ты по крайней  мере по-настоящему любишь свою дочь.
Ты любишь оленину, я надеюсь?
Так что ты любишь регби, да?
И все это потому,  что ты любишь его.
Возможно, ты даже любила его.
Ты какую любишь яичницу, Дональд?
Ты любишь сумерки, Иван Петрович?
Ты любишь мясо, зажаренное намертво.
Ты сама любишь, должна понять.
Ты как, по-прежнему любишь клюквицу?
Потому  что ты любишь ее, болван.
Что ты вообще любишь из еды?
Но ты полюбишь Бель - Терр.
Слишком уж отчаянно ты любишь жизнь.
Ты полюбишь этот корабль, Билл.
А ты по-настоящему любишь мою маму?
Ты любишь "Морских львов"?
Раз ты так Манлет свою любишь.
Ты ее полюбишь, она милая.
Итак, ты любишь господина Нежданова?
Сара, ты любишь Чарлза Велдона?
Ты любишь хорошие пьесы, Джим?
Кого-то ты любишь, кого-то ненавидишь.
А ты - любит, любит!
Ты какой коньяк любишь, Алибала?
Ты любишь ее с незапамятных времен.
Ты узнаешь Христа и полюбишь его.
Ты любишь смышленых детей, Пейдж?
Пиво ты, надеюсь, любишь?
Конечно, ты любил свою жену.
Ты любишь, когда тебя хвалят.
Ты благодарна ей и любишь ее.
Одним словом, ты любишь Кайллу.
По-моему, ты тоже любишь лошадей?
А ты любишь музыку, Даррен?
Ты любишь эту девушку или нет?
Возможно, ты полюбишь своего мужа.
Ты, Тарасыч, любишь историю?
Ты любишь петушиные бои, Гарри?
Ты, Надя, его полюбишь.
Ты любишь, Топ, воробушков?
Ты любишь, когда я приезжаю?
Ты тоже любишь книги про маньяков?
Ты вообще русскую культуру не любишь.
Какой сорт кефирного мороженого ты любишь?
А, так ты любишь Гильберта?
Ты любишь стихи, я знаю.
Ты любишь эту девушку, Юрайт?
Ты любишь серьезных девушек, да?
Ты погубишь женщину, которую любишь.
Ты любишь, ты притворствовать умеешь...
За такой, каких ты любишь.
А ты любишь душой, Роберт.
Но ты правда еще любишь меня?
Ты любишь человека, который ищет.
А ты любишь их, Маргарет.
Ты любишь этого, как там.
Ты любишь свой город на 100%?
А ты любишь гитаРУ, а?
А ты любишь футбол, Тео?
Вроде бы, ты любишь детей.
Ты разлюбил, я все любила;
Даже ты и сам их любишь.
Ну, а спорт ты любишь?
Ты любишь эту девушку, Элин?
Ты любишь свою Родину, мальчик?
Ты, Зоя, полюбишь ее.
Виктор, ты любишь свою маму?
Ты любишь - и перестаешь существовать.
Ты любишь сына моего, Елена?
Ты же любишь биологию, Огонек!
Ты любишь, Валька, приключения?
А ты любишь конфеты, Дора?
Да ты вовсе не любишь калифа!
Ты их любишь, я помню.
Ты любишь свою жену и детей.
А ты любишь уют, оказывается.
Ты любишь свою негритяночку, да?
Ты, кажется, любишь сладкое?
Раз ты так сильно ее любишь.
А ты, Лена, любишь?
Кстати, ты любишь такие пьесы?
Ага, ты не любишь Дерюшетту!
Ты же любишь мороженное, Галчонок.
А ты ее любишь, Алекс?
Ты же любишь "Нью-Йорк"...
Конечно, ты его очень любишь.
Разумеется, ты не любишь неувязки.
Ты же любишь яичницу с салом.
Ты любишь свою родину, Пол?
Что ты его любишь и согласишься.
Ты же любишь рекламу, Флоран.
Ты даже самое себя не любишь.
Ты ее очень любишь, па.
Ты не любишь Маделин, да?
Но ты-то его любишь...
Так ты не любишь кузена Флорана?
Ты любишь своего мужа, Изабелла?
Конечно, ты ее не любишь?
Ты же их любишь, кажется.
Ага, ты ее не любишь!
Ты же любишь всякие там организации.
И мать свою ты не любишь.
А рубленые котлеты ты не любишь?
За что ты его не любишь?
Ты любишь эту женщину, так?
И дочь свою ты не любишь.
Ты не любишь старую добрую рулетку?
Ты же сам не любишь словоблудие.
Ты не любишь Джучи - почему?
Но ты же по-настоящему любишь его?
Как это ты не любишь удовольствия?
Эх, не любишь ты авангард.
Ты защищаешь тех, кого любишь.
Ты не любишь бедных из смирения.
Ты же любишь риск, приключения.
Ты не любишь его, Нина!
Ты не любишь инглизов, а?
Ты не любишь даже собственное тело.
Ты не любишь жизни Богом дарованной.
Ты же не любишь свою специальность.
Вера, ты его не любишь?
Ты же не любишь эту девчонку.
Ты любишь дочь и по-своему прав.
Разве меня ты уже не любишь?
Ты же очень сильно любишь ее.
Такого меня ты не любишь больше.
Ты, правда, меня любишь?
Ты вроде раньше сериалы не любил...
Ты же так не любил ее!
А ты никакого мужчину не любишь?
Как  будто ты любишь меня больше жизни.
Потому что ты любишь меня больше всех.
А ты что любишь, Эвелин?
Ты же раньше не любил пиво.
Ты даже не любишь меня больше.
Ты, правда, любишь меня?
Ты уже больше меня не любишь.
Ведь ты меня любишь, да?
Или ты меня больше не любишь?
Что ты меня больше не любишь.
Ты любишь этого человека, Вал?
Наверное, ты больше всего любишь клубничное.
Ты не слишком любишь этого парня.
Ты любишь дочь этого проклятого рода!
А ты и раньше не любил.
Конечно, ты кота больше любишь.
А разве ты меня не любишь?
Если ты его больше не любишь...
Разве ты меня больше не любишь?
Ведь правда, ты меня любишь?
Теперь ты больше не любишь меня.
Что ты любишь больше всего на свете?
И ты нас больше не любишь?
Ты больше не любишь своего мужа?
Разве ты совсем не любишь меня?
Ты же любишь рыбалку, правда?
Ну, которую ты больше всего любишь.
Ты, правда, любишь Полетту?
А какие цветы ты больше всего любишь?
Какую же музыку ты больше всего любишь?
Ты никого не любил до конца.
Ты любил ее больше всего на свете.
Разве ты больше не любишь женщин?
Что ты в ней любил больше всего?
Ты разве не любишь людские сны?
А ты разве не любишь кузнечиков?
Разве ты уж не любишь Зефира?
Ведь ты не любишь Елену Ивановну?
Ты не любишь ее, правда?
Разве ты папу, не любишь?
Ведь ты любишь меня, Элинор?
Ты же любишь его, правда?
Вольф, разве ты любишь коммунистов?
Ты ведь меня больше не любишь...
А разве ты его не любишь?
Ведь ты же так это любишь.
Ведь ты любишь меня, Милка?
Ты же это любишь, правда?
Ведь ты никого пока не любишь!
Ведь ты меня любишь, правда?
Ты ведь вишневое варенье больше всего любишь?
А разве ты не любишь Форта?
Но ведь ты же меня любишь.
Но ведь ты же меня любил.
Ведь ты любишь меня, да?
Ты любишь ее, так ведь?
А ты ведь меня не любишь.
Ты ведь любишь меня, любишь?
Ведь ты любишь меня, верно?
Ведь ты любишь меня, правда?
Ты ведь любишь этого молодого человека?
Ты ведь меня правда очень любишь?
Ведь ты любишь своего старого отца.
Ведь ты же любишь, правда?
Ты ведь не любишь ее больше.
Ведь ты любишь Луизу, правда?
Ты ведь любишь меня, лейтенант?
Ты ведь любишь меня, Макси?
Ты ведь любишь меня, Тони?
Ты ведь любишь меня, дорогая?
Ты ведь уже не любишь меня.
Ты ведь тоже не любишь меня.
Ведь ты любишь ее, Филин?
Ведь ты любишь их за что-то.
Ты ведь любишь меня, правда?
Но ведь ты так любишь Грецию.
Ведь ты любишь его, правда?
Конечно, ты ведь любишь меня?
Ведь ты ее совсем не любишь.
Но ведь ты так любишь коня!
Ведь ты их любишь, Сергей!
Ты ведь, правда, любишь?
Но ты ведь все равно любишь меня?
Ты ведь любишь утятину, правда?
Ты ведь любишь йогурт, правда?
Ты ведь любишь рыцарей, правда?
Ты ведь любишь уточек, правда?
Ты ведь любишь Ребекку, правда?
Ты ведь любишь женщин, правда?
Ты ведь любишь детей, правда?
Ты ведь любишь опасности всякого рода.
Ты ведь любишь дочку старого Рудра?
Ты ведь любишь его, правда?
Ты ведь любишь печенье, Фрэнки?
Ты ведь их любишь, правда?
Ты ведь любишь детей, Жасмин?
Ты ведь любишь эльфа, так?
Но ведь ты его не любишь!
Ты ведь любишь азарт и риск?
Ты ведь не любишь покорных овечек?
Ты ведь свеженьких-то любишь!
Ты ведь любишь животных, мама?
Ты ведь не любишь запаха пива?
Ты ведь любишь такое, правда?
Ты ведь так любишь серые цвета.
Ты ведь тоже любишь Джой Мари.
Ты ведь его любишь без памяти.
ПАПА, ТЫ ВЕДЬ ЛЮБИШЬ КИЛЬКУ.
Ты ведь любишь мосты, а?
Ты ведь так любишь, правда?
Ты ведь любишь золото, да?
Ты ведь не любишь моего отца?
Ты ведь любишь вокал, да?
А ты ведь по-настоящему любишь ветеринарию...
Ты ведь любишь его, признайся?
Ты ведь любишь ее, а?
Ты ведь не любишь своего мужа.
А ты ведь ее очень любишь...
Ты ведь ее любишь, Роб?
Ты ведь любил ее, горец.
Ты ведь ее любишь, так?
Ты ведь не любила своего мужа?
Ты ведь любишь, когда тихо.
Но ты ведь не любила Дейва?
Ты ведь любишь его много лет?
Ведь ты любила его, верно?
Ты ведь очень любил свой самолет.
Ты ведь его любишь, да?
Ты ведь это любишь, Джина?
Ты ведь это любишь, а?
Ты ведь знаешь и любишь их?
Слышишь ли ты меня, Калликрат?
Слышишь ли ты меня, Боженька?
Слышишь ли ты меня, еще?
Слышишь ли Ты меня, Боже?
Слышишь ли ты меня, отец?
Ты меня первым впусти, слышь?
Ничего ты от меня не услышишь.
Худого ты про меня не услышишь.
Слышишь ты меня, Петр Попельский?
Большего ты от меня не услышишь!
Если ты меня слышишь, ответь.
Если ты меня слышишь, открой.
Не услышал ты от меня ничегошеньки...
Ты даже сейчас меня не слышишь!
Вряд  ли ты даже слышишь меня сейчас.
Другого ты от меня не услышишь.
Леонид Ильич, Ты меня слышишь?
Мистер Уолкер, ты меня слышишь?
Если ты слышишь меня, моргни.
Де Маттеис, ты меня слышишь?
Тося, ты меня отчетливо слышишь?
Дядя Витя, ты меня слышишь?
Роберт Кэмпбелл, ты меня слышишь?
Ах, ты меня не слышишь...
Мейдл, ты меня не слышишь?
С., ты меня слышишь?
Вася, ты меня хорошо слышишь?
Роланд, ты меня не слышал?
Ты меня не слышишь, подонок?
Ты меня слышишь, свинья паршивая?!
Ты меня не слышишь, Дженни?
Ты меня слышишь, молодой человек?
Ты слышишь ли меня, Ру?
Ты меня слышишь, Сэм Смит?
Ты меня слышишь, черт возьми!
Ты меня слышишь, мальчик мой?
Ты меня слышишь, Олтон Хэтчер?
Ты слышишь ли меня, Синьора?
Ты меня слышишь, ржавый монстр?
Ты слышишь меня, Большой Конь?
Слышишь ты меня или не слышишь?
Но ты словно меня не слышишь.
Да ты слышишь меня или нет?!
Ты меня хорошо слышишь, Джейк?
Ты, Родина, слышишь меня...
Ты слышишь меня, черт возьми?
Ты слушаешь меня и не слышишь.
Ты слышишь меня, сын мой?
Ты слышишь меня, черт побери?!
Ты слышишь меня, друг мой?
Ты слышишь, меня, отец?
Ты слышишь меня, чертово привидение?
Ты слышишь меня, дорогой мой?
Ты слышишь меня, мой мальчик?
Ты слышишь меня, мой Капитан?
Ты слышишь меня, Селина Кайл?
Ты слышишь меня, к чертям?!
Ты слышишь меня, Шей Тал?
Ты слышишь меня, молодой послушник?
Ты слышишь меня, паршивый идиот?
Ты хорошо слышишь меня, Сандра?
Ты слышишь меня, старый чурбан?
Ты слышишь меня, кел Хлил?
Ты слышишь меня, я вмешаюсь!
Ты слышишь меня, Рита Лоо?
Ты слышишь меня, Мэри Руа?
Ты СЛЫШИШЬ меня, мать твою?!
Ты слышишь меня, недостающее звено?
Ты слышишь меня, нехороший мальчик?
Ты слышишь меня, о Арафат?!
Ты слышишь меня, Логан Генри?
Ты слышишь меня, Гаджи Мамед?
Ты слышишь меня, мистер Убийца?
Ты слышишь меня, Высокий Орел?
Ты слышишь меня, черная обезьяна?
Ты слышишь меня, маленький негодяй?
Ты слышишь меня, господин страдалец?
Милая моя, ты слышишь меня?
Ты слышишь меня в ночной тиши?
Нагайна, ты слышишь меня?...
Ты слышишь меня, Майлз Форкосиган?
Чертова кукла, ты слышишь меня?
Ты слышишь меня, Южный Ветер?
Боже праведный, ты слышишь меня?
Джек Гардинер, ты слышишь меня?
Елена Сергеевна, ты слышишь меня?
Ты хорошо меня слышишь, Люра?
Ричард, ты не слышишь меня?
Ты же просто не слышишь меня.
Ну, ты же меня слышишь!
Уйди ты от меня, слышишь?!
Много ты от меня разговоров слышал?
Лучше ты услышишь это от меня.
Ты все еще меня слышишь, Гарри?
Ты ведь слышишь меня, Коппи?
Разве ты не видишь, ну?
Разве ты не видишь, Мик?
Разве ты не видишь, отец?
Разве ты не видишь, Джон?
Разве ты не видишь, Боб?
Разве ты не видишь, Сэм?
А разве ты не видишь его?
Разве ты не видишь - чего?
Разве ты не видишь, Бати?
Разве ты не видишь его честь?
Разве ты не видишь, Джосс?
Разве ты не видишь, Квирк?
Разве ты не видишь, Анджела?
Разве ты не видишь, Гермос?
Разве ты не видишь на доске?
Разве ты не видишь мой разум?
Разве ты не видишь, Грюндли?
Разве ты не видишь мою жопу?
Но разве ты не видишь разницы?
Но разве ты не видишь обстановку?
Слепец, разве ты не видишь?
Томас, разве ты не видишь?..
Разве ты не видишь мистера Мосса?
Ты слышала меня вчера в Джубиксби.
Разве ты не видел его прежде?
Разве ты не видела его значка?
Разве ты видела в крепости мужчин?
Разве ты не видел, Ян?
Разве ты не видел их мать?
Разве ты не видела эти корабли?
Разве ты не видел еще двигатели?
Ты разве не видел пояса девственности?
Разве ты не видел Знамя Ворона?
Разве ты не видел, Барнабас?
Разве ты не видел Эллея ночью?
Ты разве не видел моей записки?
Разве ты не видел золотого плаща?
А разве ты сам не видел?
Разве ты не видел наших радиопрограмм?
Разве ты не видел газетные заголовки?
Разве ты у эвенков видел такое?
Разве ты сам не видишь этого?
Разве ты сам этого не видишь?
Разве ты сама этого не видишь?
Разве ты не видала его портрета?
Да ты разве не видал его?
Разве о таком ты мечтала когда-то?
А ты этого разве не видишь?
Разве не этому ты меня учил?
Разве заслужил ты защиту кандидатской диссертации?
А ты уши развесила, веришь.
Ведь ты его разве  что не обнимал!
Ты знал Разведчика там, дома?
Ну разве  что ты лучше считаешь деньги.
Ты завтра в разведку, Рей?
Разве не любви ты искал на самом деле?
Разве ты представился, порог переступив?
Был ты разведчиком и остался им.
Разве это все ты даром отдал?
Разве ты считаешь себя лучше их?
Ты разве забыла его и Дэвида?
А ты развесил свои ослиные уши.
Ты разве недостаточно нашагался на маневрах?
Ты разве забыла о сокровище Ковингтонов!
Ты, гнилье, разве выдержишь?
Разве ты ненавидел нас, протестантов?
Разве ты, княже, заменишь?
Разве ты откажешься от царской дочери?
И разве мало ты читала сказок?
Разве ты откажешься от его дара?
Ты был танатором, разве нет?
Разве не сопротивлялась ты достаточно долго?
Разве ты была с ним счастлива?
Разве ты забыла, кто ты?
Разве ты учила меня не этому?
Разве ты забыл, кто я?
Разве ты знал меня безнравственным человеком?
Разве ты забыл Глэйва и Морлинсона?
Разве ты забыл о своем обещании?
Разве ты оставила бы там Дэвида?
Ты разве забыл, кто я?
А ты разве устоишь перед соблазном?
Разве ты забыл про запасное снаряжение?
Разве ты забыла про подземную дорогу?
Но разве ты забыл мое имя?
Разве ты забыл о своих обязанностях?
А разве ты был прошлым вечером?
Ты пойми - разве я человек?
Да  и потом, разве ты забыла?
Разве ты забыл о наших намерениях?
Разве ты забыла о Джоне Чендосе?
Разве ты забыл о нашей дружбе?
Разве ты так проводишь свой досуг?
Разве ты выходила замуж по любви?
А ты разве до колхоза уехал?
Но разве в ранах смыслишь ты?
Разве ты оставила мне шанс выбирать?
Разве ты уже меня не завоевал?
Разве ты бывал в нашей школе?
Ты разве дожил до этих времен?
Разве не достаточно ты ее измучил?
Но разве ты меня когда слушала?
Ты разве не была в больнице?
Разве ты уже забыл, Гирл?
Разве ты такой был полгода назад?
Разве не ты лишил меня невинности?
Залез ты разве в мою голову?
Разве ты позабыл дорогу в кладовую?
Ты разве питаешь к людям ненависть?
Ну разве ты плохо меня воспитала?
Разве ты возражаешь против такого обращения?
Разве ты двигаешь ногами с помощью шестеренок?
А разве ты такого парня вытащишь?
Разве ты росла в таких условиях?
Но разве ты звал меня сюда?
Да разве ты вытерпишь такую пытку?
Разве ты воображаешь себе Соноко обнаженной?
А разве ты меня не трахнул?
Но разве ты поймешь все невербальное?
Но разве ты отказываешься от друзой?
Пчёл ты тоже разве не боишься?
Разве ты поступаешь иначе, чародей?
Разве ты замечал во мне жестокость?
Ты разве не боишься Страшилы Рэдли?
Ты разве не читал его письмо?
Разве не ты ведаешь приемом гостей?
Ты разве не пересчитываешь своих клиентов?
Разве ты далеко от машины оторвешься?
А разве ты можешь без курева?
Разве ты заботишься о душе человека?
Но разве ты лишился чувства долга?
А ты разве про небеса пишешь?
Разве ты почувствовал в нем зло?
Разве ты сомневаешься в словах Боба?
Разве ты признаешься в своей распущенности?
Да разве ты станешь хорошей женой!
Разве ты страдаешь от неудовлетворенных желаний?
Разве ты уже читал его мне?
Да разве ты этого не видела?
Разве ты лично платишь за это?
В смысле, разве ты можешь?
Ты полюбила, разве не так?
Вика, разве ты жаловалась отцу?
Ты разве не разделяешь моего мнения?
Разве ты ищешь для себя смерти?
Ты разве не так обычно поступаешь?
А ты разве не ешь ничего?
Но разве ты сожалеешь о случившемся?
А ты разве так не считаешь?
Разве ты уже не лгал ей?
А разве ты так не считаешь?
А что, разве ты возражаешь?
А разве ты среди людей жил?
Ты разве книги не узнал своей?
Разве ты отвезешь меня к ним?
Но разве ты с этим посчитался?
Ты разве не читал мою записку?
Ты разве не участвовал в сражении?
Разве ты один тоскуешь о нем?
Ты разве не уловил скрытого смысла?
Разве не ты учился в Гарварде?
А то разве ты стоял на середине?
Ты разве не оплачешь смерть милорда?
Разве ты не видал зловещих признаков?
А ты разве не скучаешь здесь?
Разве ты купил ее у нас?
Разве ты меня знаешь, приятель?
Разве не к этому ты стремишься?
Разве не ты писал ту заметку?
А ты разве не ешь чеснок?
Разве не ты стонала от наслаждения?
Разве не за это ты сражался?
Ты разве не к ней летишь?
Ты разве не скучаешь без мамы?
Разве ты уже не вернулся намного?
Ты разве не идешь, отец?
Ты разве не учил в школе?
А ты разве никого не убила?
Но разве ты меня не хочешь?
Разве ты с ней не разговаривал?
Разве ты носишь свое остроумие сбоку?
Разве ты ведешь себя не так же?
Ты разве не была здесь раньше?
Разве ты сам так не думаешь?
А ты разве так не думаешь?
Разве ты веришь в его существование?
Разве не ты сам себя оттолкнул?
И плачешь ты разве не чаще?
Ты разве не показывала их полицейским?
А ты разве домой не зайдешь?
Ты разве не признаешься в этом?
Ты разве не прочел мое письмо?
Разве ты сам решил этот вопрос?
Разве не ты привел его сюда?
Разве не ты принесла нам радость?
Разве ты родился не в Индии?
Разве ты сам не так поступишь?
Разве не ты сама это нарисовала?
Разве ты годишься мне в ученики?
Ты разве не спал, Костя?
Эй, разве ты меня знаешь?
Ты разве не читал о ней?
Разве не ты спас мне жизнь?
Разве ты живешь не в Чикаго?
А разве ты себя не узнала?
А ты разве не потому пришел?
Разве ты сам не рискуешь жизнью?
Ты разве не едешь на концерт?
А ты их разве не заметил?
Разве ты не считаешь меня красавицей.
Разве ты от нее не балдеешь?
Разве ты сама не отвергла его?
Разве ты в окно не смотрел?
Разве ты сам их не проводил?
Разве ты сам никого не убил?
Разве ты не считаешь ложь грехом?
Разве ты за нее не боишься?
Разве ты не научил меня мужеству?
Разве ты не взял меня силой?
Ты разве не знала этой истории?
Разве ты не бывала здесь раньше?
Разве ты без него не обойдешься?
Разве ты обитаешь не в раю?
Ты разве не пойдешь в гимназию?
Разве ты не считаешь ее привлекательной?
Разве ты о ней не заботился?
Разве ты не читаешь мысли врачей?
Разве ты мне его не подарил?
Разве ты не читаешь телефонный справочник?
Разве ты к ним не принадлежишь?
Разве ты с ней не познакомилась?
Разве ты приехал не за мной?
Разве ты неудачно прошлась по магазинам?
Разве не скромности ты нас учил?
Разве ты не разглядел его боли?
Разве ты не фокусируешься на чем-то?
Разве ты надеялся на это сегодня?
Разве ты не готовишься к войне?
Разве ты к этому не привыкла?
На рыбалку разве ты не собираешься?
Разве ты не догадываешься, Грейс?
Разве и ты не зовешься человеком?
Разве ты не к этому стремишься?
Разве ты не беспокоишься о ней?
Ты разве решения ЦК не получал?
Разве ты навела на неё пистолет?
Ты разве не хочешь работу получше?
Разве ты не вернешься к рождеству?
Разве ты не веришь собственным результатам?
Разве ты не веришь доктору Форстеру?
А разве ты ей не веришь?
Да разве ты пойдешь на такое!
Разве ты не отшлепала своих бандитов?
Разве ты не задашься этим вопросом?
Разве ты не читал статей Крайгеля?
Разве ты не достаточно зарабатывала там?
Разве ты не вернулся с Гавайев?
Разве ты не доверял родственным узам?
Разве ты не распознал ее иллюзию?
Разве ты не так работал до сих пор?
Разве там ты не испытывала счастья?
Разве ты не верила моей клятве?
Разве ты не узнал адмирала Гиялориса?
Разве ты не в отпуск ездила?
Разве ты не сбежала из монастыря?!
Но разве ты не веришь в...
Разве ты не веришь в любовь?
Разве ты не веришь в чудеса?
Разве ты не участвовал в сражениях?
Разве ты не составишь мне компанию?
Разве ты не веришь в нимф?
Разве сам ты не был молодым?
Разве ты не учил историю Ордена?
Разве ты не веришь в Бога?
Разве ты не нарочно явилась сюда?
Разве ты не входила в долю?
Разве ты не присягал на верность...
Разве ты не возишь их повсюду?
Разве ты не шел через горы?
Разве ты не был бы возбужден?
Разве ты не предсказывал его судьбу?
Разве ты не отреклась от родни?
Разве ты не веришь в это?
Ты разве не слыхала про Сириус?
Разве ты не соскучился по матушке?
Разве ты не изголодался по мне?
Ты разве не пойдешь с нами?
Разве ты не принадлежала другому мужчине?
Разве ты не читал в книге?
Разве ты не бывал в Галисии?
Разве ты не волновалась обо мне?
Разве ты не воевал против нас?
Разве ты не кипишь от гнева?
Разве ты не едешь в Моревейник?
Разве ты не прочел на этикетке?
Разве ты не за этим вернулся?
Разве ты не поступил бы так же?
Разве ты не соскучился по Моник?
Разве ты не принадлежишь мне безраздельно?
Разве ты не едешь на ипподром?
Разве ты не почувствовала его магию?
Разве ты не ко мне приезжал?
Разве ты не едешь в Тирсус?
Разве ты не ухаживал за ней?
Разве ты с нами не пойдешь?
Разве ты не метишь в политики?
Разве ты не преследовал моей матери?
Разве ты не сознавал своего поступка?
А разве ты не привел мальчика?
Разве ты не ходил в походы?
Разве ты не был на охоте?
Разве ты не спишь с Зарабет?
Разве ты не посоветовалась с шаром?
Разве ты не едешь на охоту?
Разве ты не едешь на пляж?
Разве ты не узнал нашего дома?
Разве ты сам не узнаешь его?
Разве ты не на них работаешь?
И разве ты не обрел их?
Разве ты не под машиной работаешь?
Разве ты не был у нас?
Разве ты не узнал этих одежд?
Разве ты не думал обо всем этом?
Разве ты не воспринимаешь красоту природы?
Разве ты не заходишь слишком далеко?
Разве ты не идешь в Большой?
Разве ты не просил о жизни?
Разве ты не сломал Питеру нос?
Разве ты не устал от нее?
А ты разве не узнаешь меня?
Разве ты не скучаешь по Тристану?
Разве ты не желаешь, чтобы...
Разве ты не потанцуешь для них?
Разве ты не хочешь романтической обстановки?
Разве ты не пьешь после еды?
Разве ты не пойдешь с нами?
Разве ты не поедешь с нами?
Разве ты не заслужил немного удовольствия?
Разве ты не даешь им воли?
Разве ты не замечаешь семейного сходства?
Ты разве не получила моих писем?
Разве ты не замечала, Джен?
Но разве ты не замечаешь разницы?
Разве ты не ощущаешь это присутствие?
Разве ты не пойдешь в полицию?
Разве ты не скучаешь по отцу?
Разве ты не замечал, как...
Но разве ты не подозревала правду?
Разве ты от этого что-то теряешь?
Разве ты сама этого не замечаешь?
Разве ты знаешь насквозь всех товарищей?
Ты разве не получил моего письма?
Но разве ты из-за этого уезжаешь?
Разве ты не полетишь с нами?
Разве ты не понял их замысел?
Разве ты не желаешь того же?
Разве ты знаешь день своей смерти?
Разве ты знаешь горе, Джантай?
Разве ты не признаешь реальность магии?
А разве ты знаешь свою цену?
Ты разве сама этого не замечала?
Но их конец ты разве знаешь?
Разве ты не из-за этого расстроилась?
Разве ты не слыхал королевского приказа?
Разве ты сама не все знаешь?
Но разве ты не ощущаешь этого?
Джим, разве ты не понял?
Разве ты не заметила этого вчера?
Разве ты не понял, папа?
Разве ты не знал о проклятии?
А разве ты этого не ожидал?
Разве ты этого раньше не замечала?
Разве ты не получал моих сообщений?
Разве ты не узнаешь отца Иеронима?
Разве ты не получил пятнадцать пенсов?
Разве ты не получила мою телеграмму?
Разве ты не получала моих писем?
Разве ты не получал моих писем?
Разве ты не получил письмо Арианы?
Но разве ты этого сейчас желаешь?
Разве ты не получила мою записку?
Разве ты не получил первый приз?
Разве ты не получил мою записку?
Разве ты не получил этих денег?
Разве ты не получила моего письма?
Разве ты не получил ее писем?
Разве ты не узнаешь своего леса?..
Разве ты не получил моего послания?
Разве в пятницу ты не получишь?
Разве ты сама не знаешь этого?
Разве ты не узнаешь эти звуки?
Разве ты этого не хотела всегда?
Разве ты не узнаешь свою мать?
А разве ты этого не имеешь?
Ох, разве ты не знал?
Разве ты не узнаешь это название?
Разве не потому что ты этого хотела?
Разве ты не узнаешь его руку?
А ты разве ее не знаешь?
Разве ты до сих пор этого не поняла?
Разве ты не слушал наш разговор?
Разве ты этого до сих пор не поняла?
Разве ты этого до сих  пор не понял?
Разве ты не знаешь безопасных мест?
Ты разве знаешь, кто она?
Разве ты не хочешь чего-то большего?
Разве ты не знаешь лесных дорог?
Разве ты не знаешь нашего распорядка?
Ты разве не знаешь?
Разве ты не знаешь их привычек!
Разве ты не знаешь их обычаев?
Разве ты не знаешь мою доброту?
Разве ты не знаешь нашу печать?
Разве ты все обо мне знаешь?
Ты разве не знаешь, зачем?
Разве ты не знаешь наш народ?
Разве ты не знаешь народного поверья?
Семь, разве ты не знаешь?
Разве ты не знаешь его наизусть?
Разве ты про себя не знаешь?
Разве ты не знаешь, русский?
Разве ты этого не понял еще?
Разве ты не знаешь этого охотника?
Разве ты не знаешь этого подлеца!
А разве поговорку ты не знаешь?
Ты разве еще этого не понял?
Да разве ты этого не знаешь?!
А разве ты не знаешь почему?
А разве ты еще не поняла?
Разве ты это еще не поняла?
Разве ты этого еще не поняла?
Разве ты еще этого не понял?
Разве ты этого еще не понял?
Разве ты еще не понял этого?
Разве ты этого еще не знаешь?
Разве ты еще не знаешь этого?
Разве ты больше не хочешь меня?
Разве ты не слушал, малыш?
Ты разве не слыхал о нем?
Разве ты о нем не слыхала?
Разве ты не слыхал о нем?
А разве ты меня не слышал?
Разве ты не слышишь поступь Локи?
Разве ты не слышишь вздохи домов?
Разве ты не слышишь Ужасный колокол?
Разве ты не слышишь звон железа?
Разве ты не слышишь их криков?
Разве ты не слышишь по голосу?
Ааз, разве ты не слышал?
Прочь, разве ты не слышал?
Разве ты не слышал шум крыльев?
Разве ты не слышала стонов земли?
Разве ты не слышала шум машины?
Разве ты не слышал рассказ Артека?
Разве ты о ней не слышал?
Разве ты не слышала слова Минны?
Разве ты не слышал о самодисциплине?
Разве ты не слышал о них?
Разве ты не слышал слова Прецентора?
Ты разве не слышишь, Элла?
А ты разве ее не слышал?
Сходных сказаний Ты разве не слышала?
Ты разве не слышал звук мотора?
Ты разве не слышал о лошадях?
Ты разве слышал, как стреляли?
Ты ведь еще не все слышал.
И ты услышал, ведь правда?
Ты ведь уже все их слышал.
Слышишь ты, грязный горный гризли!
Слышишь ты, дурень, Колька?
Таких слов ты наверняка не слыхивал!
Ты наверняка очень скоро услышишь ответ.
Но ты, слышь, Миша.
Слышишь ты, ветер над головой.
А ты, Наташа, услышишь?
Ты ведь наверняка слышал про Орла!
Ты ведь слышала наставления своей матери.
Ты ведь слышал про сэра Генри?
Ты ведь не слышал последнюю новость?
Ты ведь слышал про осознанные сны?
Ты ведь слышал о таких вещах?
Ты ведь слышал про Красную Святую?
Ты ведь слышал о Пиви Уилсоне?
Ты ведь слышал разговор с инспектором.
Ты ведь слышал, какие рукоплескания.
Ты ведь слышал о пленимарских некромантах?
Слышала ты, Беляев тоже уезжает...
Однажды ты ещё услышишь обо мне.
Ты своими собственными ушами услышишь голоса.
Что слышишь ты, Уолт Уитмен?
Ты ведь, конечно, слышал?
Вот что ты услышала от меня.
Ты, конечно, слышал новость?
Ну ты, гинеколог, слышишь?
Но ведь ты слышал о ней!
И лишь хлопок услышишь ты тогда.
Ну ты, гениколог, слышишь!
Ты все услышишь, обещаю тебе.
Завтра ты услышишь первые отзвуки битвы.
Ты все прекрасно расслышал, мальчик.
И ты не пойдешь, слышишь!
Ты бы видел себя и слышал.
Там ты ни звука не услышишь.
Так ты впервые услышишь имя Рамы.
Дрожа и негодуя, Услышишь ты...
Грустную песню мою Не услышишь ты.
Однажды темной ночью ты услышишь голос.
А пароль ты услышишь в припеве.
Слышишь ты ее смех, Арик?
Не услышишь ты в нем болтовни.
Ты услышишь мою игру и придешь...
Чтобы ты все как следует расслышал.
Ты наверняка слышал про Ван Аллена?
А ты все видела и слышала!
ДАЖЕ ПРОМОЛЧАВ, ТЫ УСЛЫШИШЬ ОТВЕТ...
Ты услышишь ее из других уст.
Ты ясно услышишь зов, сынок.
И ты обязательно услышишь мои стоны.
Ты услышишь мой голос из окна.
Ты не услышишь ни слова против.
Ты наверняка слышал об эффекте Морфейла.
Ты не слышишь поблизости никакой пехоты?
Слышишь ты про то или нет?
Как же ты не слышишь телефон?
Ты услышишь это как звук рояля.
Хор Ты не слышишь труб раската?
Ты все это сама видела и слышала.
Ты все видел и слышал сам.
Ты не слышишь ее, Грейси?
Да и ты о нем наверняка слышал.
Ты не слышишь этого, Трофимий!
Не слышишь ты, о ком?
Ты обо всем  этом услышишь на собрании.
Ты наверняка уже слышала о нем.
Ты не слышал, не видел?
Ты слышишь предсмертные вопли пилотов тарелок.
Ты нанес мне оскорбление, слышишь!
Возможно, ты услышишь наше приближение.
А про аятоллу ты не слышал?
А имя младенца ты не слышал?
Ты не слышал рассказов про Санди?
Ты не слышала Гог - Оузу.
Ты многое слышишь и многое замечаешь.
Ты музыки небесных сфер не слышишь.
Ты не слышала шум во дворе?
Или ты не слышала эту историю?
Ты не слышал случая с Рехаком?
Хорошо, пусть ты не слышала.
Неужто ты не слышала о Котовском?!
Ты не слышала о его неприятностях?
Ты слышишь ропоты средь тающих туманов?
Но самого удара ты не слышал?
Ты видел и слышал этих людей?
Ночью ты слышишь отчаянные крики умирающих.
Ты не слышал о моем дедушке?
Ты слышишь звон, надменный Федериго?
Ты хорошо слышишь - это редко.
Ты слышишь эту дивную гармонию жизни?
Ты слышишь поступь будущего, старик?
Ты лишь услышал на родном наречии!
Ты уже все это слышала от меня.
Ты слышишь слабый плач годовалой девочки.
Ты слышишь ли отчий срам последний?
Ты слышишь отлично, о Осирис.
Ты слышишь стук копыт на улицах?
Ты слышишь эту тишину, Антилопа?
Что ты конкретно видел и слышал?
Ты слышишь мой голос из динамиков!
Ты слышишь гул со всех сторон?
Аль ты отсиделуши, не слышишь?
Ты слышишь грохот турбин, да?
Так ты не слышал ни слова?
Конечно, ты не слышала новости.
Ты слышишь это и начинаешь смеяться.
Ты слышишь своего Митю, птица?
Ты слышишь эту песенку в тиши.
Ведь где-то ты услышал эти имена.
Ты слышишь нас, Джим Рэдер?
Ты видел, ты слышал это!
Ты слышишь - там впереди кричат!
Крик ворон ты слышишь из тумана.
Ты слышал бунтуются студенты - верно?
Ты услышала на лестнице его шаги.
Ты слышишь мой голос, демон?
Ты много слышала об испанской инквизиции.
Иногда в пустыне ты слышишь голос.
Слышал ли ты о серных гигантах?
Ты слышишь мои слова, Ксианг?
Ты слышал об Арденнской контрнаступательной операции?
Потом ты слышишь крик за собой.
Слышал ли ты о Пустой Усадьбе?
Ты слышишь это тиканье со стены?
Но ты его звонка не услышишь.
Ты слышала обо мне некрасивые вещи?
Ты вот слышал об идеях Циолковского?
Ты услышал ответ на свой вопрос?
Ты слышал обсуждение кандидатов в архиепископы.
Ты сам все услышишь от него.
Господи, ты услышал мои молитвы...
Ты слышишь ложь в его словах?
Ты слышал об украденном патрульном корабле?
Ты женишься на ней, слышишь?
Ты слышал оригинальный звонок в метрополис?
Где ты эти три буквы услышал?
Слышал бы ты ее, Эмерсон.
Ну слышал ли ты что-либо подобное?
Ты слышала о соперничестве между братьями?
Но ты глав ного не расслышал.
Ты точно слышал - с Динстлером?
Именно его шепот ты порой слышала.
Где ты услышал ее, менестрель?
Ты прослышал об игре в карты?
Ты слышал это в Северном Роналдшо?
Ты слышал об ошейнике удалённой смерти?
Ты о панихиде в костеле слышал?
Ты правильно услышал в первый раз.
Да слышал ли ты про Демидовых?
Слышала бы ты их, Марина!
Володя, Володя, ты слышишь?
Ты слышал такую фамилию Адольф Гитлер?
Слышал ты в Ирландии такое имя?
Ты слышал хотя бы раз ржанье лошадей?
Ты вряд ли слышал о тех местах.
Годфри - ты его тоже слышишь?
Ты слышал выступление Колхауна по радио?
Ты слышала выступление этой молодой певицы?
Мальчик, ты слышишь Ивана Боброва?
Ты слышишь его, мой малыш?
Колян, ты держись, слышишь!
Ты все слышала - это правда?
Ты слышал обо всех этих подробностях?
Ты слышишь, залпы ближние звучат?
Ты слышал о взрыве плотины Ататюрка?
Что ты слышишь в этом названии?
Ты слышал лозунги толпы, Дюк?
Ты не слышал, не слышал?
Именно эти выстрелы ты и слышала.
Но ты голоса бабушкиного не слышал!
Ты слышал про метод отравленного портрета?
Интересно, где ты услышала их?
Это ты тоже от Хиббарда слышал?
Что ты услышал из моих слов?
Об ангелах - хранителях ты слышал?
Сегодня вечером ты сам все слышал.
Страна, ты слышишь страшный зуд?
Если бы ты слышал вопли несчастных!
Ты слышала про пьесу лейтенанта Кларка?
В этот миг - ты слышишь?
А слышал ли ты их песни?
Что ты услышала нового для себя?
Ты слышал - сообщник двух убийств!
Ты слышал голоса Леди и Понтификса.
Ты слышал о Черных Драконах Вальсунга?
Ты это слышал, подлая душа?
Ты слышал об Оф Нар Динниде?
Сегодня утром ты слышала рассказ Рейфорда.
Ты бы уже услышала ее плач.
Ты слышал о фильме Энсона Оливера?
От кого ты услышал эту фразу?
А ты слышал про реорганизацию Института?
От майора Хейворда ты уже слышал...
Ты в самом деле слышала выстрелы.
Ты слышал всхлип в конце крика?
Ты слышал о телепорте Башни Чайки?
Ты слышал наш голос, Светлейший.
Ты слышал о беспорядках в Калмыкии?
Ты слышал о репетициях во МХАТе?
Ты слышал голос Геры, Иксион?
Ты слышала о нападении Ярких Солдат?
Ты слышал о вчерашнем похитителе детей?
Ты слышал такую фамилию - Гарус?
Ты слышал об актрисе - польке?
Ты слышал о римлянах, Шимъон?
Ты слышала о кларнете с противовесом?
Ты слышишь, они всех убивают...
И это их голоса ты слышишь?
Когда ты впервые услышал о нем?
Ты слышала о налетах на Лёйну?
Что ты на  самом деле слышала, Мэгги?
А про внушение боли ты слышал?
Ты слышал эту легенду, Хито?
Ты бы его слышал, Джек!
Ты слышала о волнениях в Плотине?
Где ты слышала такие мудреные вещи?
Ты слышишь, сзади идут Торпедо?
И от кого ты это слышал?
А ты его слышал, Никто?
Ты слышала о Тристане и Изольде?
Ты слышала, жалкая старая порна?
Эдвард, сокровище, ты слышишь?
Павел, Павел, ты слышишь?!
А от кого ты его слышал?
И о Пракне ты слышал правду.
А ты слышал про ермасовский рейд?
Ты слышал - долг мой исполнен.
Для начала ты слышал показания лекаря.
Ты такого Вагнера сроду не слышал.
А ты слышал о Крылатых Всадниках?
А ты слышала о Роксане Феликс?
Слова сеньора капитана Ты слышала уже.
И от кого ты именно слышал?
Ты достаточно слышал о нем раньше.
Да ты уже слышал мое исполнение.
Кстати, ты слышишь стук копыт?
Ты слышал о ститмоях, парень?
Ты слышала о Сэнд - Крике?
Немедленно, Вайдел, ты слышишь?
А где ты услышал это слово?
От кого ты слышал эту глупость?
Ты слышал о скандальной жизни Алины?
Ты сам это слышал, отец?
Ты слышал эту историю, Алекс?
Ты слышишь, Собакевич, угасли...
Ты слышал эту историю, господин?
Ты уже слышал о белой магии?
Вероятно, ты сам плохо слышишь.
Ты слышал слова человека со звезды?
А ты слышала эти странные звуки?
Между  прочим, ты уже слышал новости?
Ну, про Шекспира ты слышал.
Ты слышишь ригелианский или не слышишь?
И где же ты это слышал?
Ты слышала такой метод - погружение?
Ты слышал стон ее, ветер!
Ты слышал эти сказания, папа?
Ты слышишь, небо становится ближе...
От кого ты слышала о льве?
Ты такого в жизни не слышал.
Ты уже слышал о моем сыне?
Ты слышал слова Утера о ребенке.
Ты слышал - он опять смеется.
Где ты слышал о моем фонде?
Где вообще ты слышала это слово?
Ты слышал про инь и янь?
А ты стой здесь, слышишь?
Эй, Асакава, ты слышишь?
Ты слышишь, Анжелика зовет нас!
Слышал ты Глухова либо не слышал?
Что ты слышал о принцессе Гонории?
Ты слышал о Пророке, Перрин?
Ты слышала разговор в трапезных Ревлстона.
Ты слышал о "кассете"?
Ты слышишь, в барабаны бьют?
Ты прятался здесь и слышал его.
Откуда ты это слышал, Чайкин?
А голоса, которые ты слышал?
А где ты слышала это слово?
Но ты слышал о его гибели?
Давно ты слышал новости, Корл?
Ты ее слышал здесь, папа.
Россия, ау, ты слышишь?
Да ты слышишь, Иван Савватеевич?
А ты уже слышала о нем?
Ты уже много слышал о ней.
Федя Палкин, ты слышал обвинение?
Ты же слышал сигнал двухминутной готовности!
Ты слышал о смерти ее мужа?
Это два голоса, ты слышишь?
А ты откуда слышал про него?
Ты слышал, "папаша"?
А вдруг ты слышала мой голос?
Ты слышал слова, которые пел?
А ты откуда о нем слышал?
Ты слышал это, мой отец?
Ты слышал о нем, Алберто?
А слух-то ты слышал?
Ты слышишь, шериф, одного!
Ты слышишь, Никита, слышишь?
Ты слышишь, никто не войдет.
Да ты сама слышала наш разговор!
Ты слышишь, Сан - Антонио?
Ты слышал мой приговор твоей невесте.
Видимо, ты слышал историю Энн.
Возможно, ты его даже слышала.
Гена, ты слышал борзоту?...
А откуда ты слышал о ней?
Ты слышал о ней, Джордж?
Ты слышала разговоры о ла Дьяболик?
Ты слышал о нем, Кексон?
Эй, Бенито, ты слышишь?
Ты же слышала про промышленный шпионаж?
Ты слышишь, Наташа, луна!
Ты слышала о них, Мари?
Кстати, ты слышал насчет Барбары?
А новости ты слышала, Тыгрена?
Ты же слышал об эпохе Просвещения?
Кстати, ты слышал звук самолета?
Ты слышишь, Бел - Ибни?
Ты слышишь, Тамарочка, милая?
Жермен, ты слышишь, русский!
Ты услышал, ты и иди!
Эй, Сид, ты слышишь?
Ты слышишь, Доннел - ли?
Ты же слышал о зырянских ямах?
Алё, ты слышишь, алё...
И ты слышала о таких вещах.
Ты же слышала, лодочник запретил.
Как, ты даже не слышала?
Так вот, ты их услышал.
Ты слышала о таких, Ли?
Ты слышишь, мама, едут!
Быстро в седло, ты слышал?
Ты слышал мой разговор с Виктором?
Семен, ты слышишь, Сема?!
Инес, ты слышала, стучали?
Но ты же слышишь обо всем...
Ты же слышал, большая работа...
Ты слышишь, я тебя признаю!
Ты слышал Призыв мой, Каин?
Ты же слышала про ее сестру?
Ты кое-что знаешь, я слышал.
Ты слышал, в чем сомнения.
Але, ты слышишь, але...
Ты слышишь, мать, Мария?
Ты же слышал "Песни".
Савн, ты же его слышал.
Хилфи, ты слышала такое слово?
Ты слышал с этим наш разговор?
Ты же слышал о том сражении.
Ты же слышишь, из-за чего.
Ты же слышал, она согласна.
Ты слышала, чем дело кончилось?
Ну, Панья, Ты слышал?
И потом, ты же слышал.
Может и ты о ней слышала.
Ты слышал, чем они угрожают?
Ты же слышал, мой дорогой.
Кстати, что ты там услышала?
Ты же слышал, так случается.
Ты слышишь, кто-то тихо плачет?
Нет, ты слышишь, Элизабет?
Возможно, ты их и слышал.
Нет, Сантос, ты слышал?
Верно, ты слышала это слово.
Итак, ты слышал ее имя.
Вероятно, ты слышал про него.
Вероятно, ты слышал о нас.
Возможно, ты о нем слышал?
А что ты про них слышал?
Ты слышала, помнишь, Эмми?
Возможно, ты слышал о нас?
Возможно, ты слышала о ней?
Возможно, ты слышала о нем.
Возможно, ты слышал о таком.
Возможно, ты слышал о ней.
Возможно, ты слышал о нем.
Возможно, ты слышал обо мне.
Ты, может, не слышал?
Ты слышала такое понятие как этика?
Может, ты слышал о нем.
Может, ты слышал о ней?
Может, ты слышала о них?
Может, ты слышал про него?
Может, ты о нем слышал?
Ты за что обиделась, слышишь?
Ты как  будто не слышал нашего разговора.
Ты вчера слышала как нас проверяли?
Ты же слышал, что человек...
А ты-то что слышал?
Ты как  будто услышал, ударил еще.
Ты слышишь, что делается наверху?
Ты слышал как стреляли из пушки?
Ты слышал, что кричали воины?
Ты слышал, что Кентина убили?
Ты слышал, что прокурор заявил?
Ты слышал, чтобы кто-то стрелял?
Ты слышал, что велел сеньор?
Ты слышал, что нам предназначено.
Ты слышишь то, что приятно.
Ты слышишь, что они возвращаются?
Ты слышал, что спросили дамы?
Ты слышала, что он спрашивает?!
Ты слышала, что оно погасло?
Ты слышал, что мы выдумали?
Ты слышал, что будет суд?
Ты слышал, что она пишет?!
Ты слышала, он правду говорит.
Ты слышал, как ревел Иоганнесбург?
Ты слышишь, какая чарующая музыка?
Ты слышал, как смеётся Ильич?
Ты слышала, как что-то хрустнуло?
Ты слышал, как поступают пауни?
Ты слышал, как воют лисицы?
Ты слышала, как они аплодировали?
Просто ты слышал, как ветер...
Ты слышала, как все произошло?
Ты слышал, как Одни смеялась?
Ты слышишь, как кричит Хумбаба!
Ты слышал, как Кори играл.
Ты слышал, как она затрещала.
Ты слышишь, как кричат сверчки?
Ты слышал, как я закричала?
Ты слышал, как они свистят?
Ты слышала, как она командовала?
Ты слышишь, как падают листья?
Ты слышал, как я кричала?
Ты слышишь, как плещется река?
Ты слышишь, как кровь закипает?
Ты слышишь, как воют шакалы?
Ты слышал, как трудился бог?
Ты слышал, как они орали?
Ты слышишь, как шумит вода?
Ты слышал, как он бредил.
Ты слышал, как она ревет?
Ты слышал, как я пою.
Ты слышал, как они пели?
Ты слышал, как там пели?
Ты слышала, как говорил Грегор?
Ты слышишь, как мне угрожают?
Ты слышишь, как они разоряются?
Ты слышишь ли, как поет?
Ты слышишь, как я постанываю?
Ты слышала, как ты орала?
Ты слышишь, как я дышу.
Ты слышишь, как я дрожу.
Ты слышишь, как оно воет?
Ты слышишь, как она плачет?
Ты слышишь, как он разговаривает?
Ты слышишь, как она воет?
Ты слышишь, как Он идет!
Ты слышишь, как никого нет?
Ты слышала, как они говорили?
Ты слышал, как он говорил?
Ты слышал, что здесь говорят?
Ты слышишь, что говорит Звездоносец?
Ты слышал, что говорит Бурцев?
Ты слышал, что Шкерт говорил?
Ты слышал, что сын говорит?!
Ты слышал, что Амир говорил?
Ты тоже слышал, что говорят?
Ты слышала, что говорил Клопп?
Ты слышишь, что бабушка говорит?
Ты слышала, что она наговорила?
Ты слышишь, что я говорю?
Ты слышал, что говорила Мелидира?
Ты слышал, что говорил Хантер?
Да ты слышишь, что говорят?
Ты слышала, что говорил Несс.
Ты слышал, что говорил Томанд.
Ты слышал, что он говорит?
Ты слышал, что говорили гости?
Ты слышала, что они говорили?
Ты слышал, что он говорил?!
Ты слышала, что она говорила?
Ты слышала, что я говорил?
Ты слышал, что я говорила?
Ты слышишь, что говорит Шен?
Ты слышишь, что она говорит?!
Ты слышишь, что он говорит?
Ты слышишь, что ты говоришь?
Ты ведь любишь меня, помнишь?
Разве ты этого тоже не помнишь?
А разве ты не помнишь его?
Эпло, разве ты не помнишь?
Колин, разве ты не помнишь?
Дэвид, разве ты не помнишь?
Но разве ты сам не помнишь?
Разве ты не помнишь это место?
Разве ты не помнишь приказа Немо?
Разве ты не помнишь ее лицо?
Разве ты не помнишь, мама?
Разве ты не помнишь, Лорин?
Разве ты не помнишь, Вотан?
Разве ты не помнишь, Тельма?
Разве ты не помнишь мать Греца?
Разве ты не помнишь, Эйрис?
Разве ты не помнишь, дедушка?
Разве ты не помнишь, Караколь?
Ты ведь помнишь меня, правда?
Разве ты не помнишь предостережений хатта?
Ты ведь помнишь его, правда?
Ты разве не помнишь самого себя?
Ты ведь помнишь ее, правда?
Ты разве не помнишь эту историю?
Ведь ты меня помнишь, правда?
Ты разве меня совсем не помнишь?
Ты ведь ему доверяешь, вспомнила?
Ты ведь не говорила, помнишь?
Ты ведь помнишь меня, Джонни?
Ты ведь помнишь меня, дорогая?
Ты ведь помнишь меня, Виталя?
Ты, наверное, не помнишь...
Чего ты вспомнила Неслышимого, сладенькая?
Ты ведь меня помнишь, Леон?
Ты ведь все помнишь, верно?
Ты ведь помнишь Веру, да?
Как много ты вспомнила из прошлого?
Ты ведь помнишь ее, Том?
Ты ведь их помнишь, скажи?
Ты вот сегодня про сабли вспомнил...
Ты ведь помнишь, мы женаты.
Ты ведь помнишь его, Колин.
Да ты ведь помнишь, наверно?
Ты ведь помнишь его, Беатрис?
Напомнил Ты вновь о нашем горе...
Ты ведь их спугнула, помнишь?
Кого ты вспомнил за эти годы?
Илэйн, ты ведь помнишь Масиму?
Ты ведь принял решение, помнишь?
Ты, наверно, не вспомнишь.
Ты его, наверное, помнишь.
Ты ведь помнишь его каретный сарай?
Ты своего тролля вспомни, Савл.
Ты ведь помнишь свою бабку Ливию?
Ты ведь помнишь про завтрашний день?
Ты вспомни, какие Чапличи были?
Ты ведь помнишь его снимки корриды?
Любовь погибшую ты вспомни без печали;
Очень к месту ты вспомнил Архимеда!
На миг ты вспомнила про себя.
И ты вспомнил о любимой песне?
Ты вспомни, какой я была...
Разве не помнишь ты корабельное строение...
Ты вспомнил "Василия Теркина".
Ты какое слово вспомнил, Борис?
Наверное, ты меня не помнишь...
Ты вспомнила, так все произошло?
Ведь ты помнишь ее, мать.
Ты вспомни, какой он был.
Ты вспомнил о моем дне рождения?
Ты вспомнила быка иль что другое?
И ты вспомнил, старый дружище.
Ты сразу же вспомнил о долге.
Наташа, ты вспомни - ю!
Ты помнишь Карин, правда ведь?
Ну, Шмаков, ты вспомнил?
Не вовремя ты про них вспомнила.
Ты вспомни, как она называется.
Все ли ты вспомнил, Митя?
Так, ты вспомнил, человек?
Если ты вспомнил о последней ночи...
Поэтому ты и запомнил.
Ты ее, наверно, помнишь.
А ты и напомнил, болван!
Неужели ты не помнишь этого больше?
Вот ты и вспомнила их лица.
Ты вспомни, как там хорошо!
Зря ты ее вспомнил, Маус.
Неужели ты вообще меня не помнишь?
Ты, наверняка, помнишь его.
Ты мечтала о мече, помнится?
О людях ты и не вспомнил!
Неужели ты не помнишь, Линочка?
Так ты все-таки помнишь старые места?
Неужели ты не помнишь, Эм?
Если ты забыла, помнит сад.
И запомнил ли ты расположение комнат?
Неужели ты не помнишь, коко?
Ведь ты мне купила, помнишь?
Возможно, со временем ты вспомнишь.
Из-за него ты все время помнишь...
Это, наверно, ты помнишь!
Да ты все диалоги помнишь наизусть?
Ты нам как-то рассказывал - помнишь?
Помнишь ли ты меня по Питеру?
Тогда ты точно сразу все вспомнишь.
Ты, верно, помнишь ее.
Помнишь ли ты Соглашение с вийрами?
Помнишь ли ты эту пронзительную лирику?
Помнишь ли ты Житомир, Василий?
А если ты вспомнишь своих наставников?
Наверное, ты помнишь этого властителя.
Помнишь ли ты Джессмин, принц?
Помнишь ли ты наш апрель?...
Ты нашу соседку Юлечку Измайлову помнишь?
Помнишь ли ты имя Тино Пумо?
Помнишь ли ты свою первую книгу?
Что ты все-таки о ней помнишь?
И ты все это помнишь, прадедушка?
Ты, верно, плохо помнишь.
И тогда ты вспомнишь Ларена Дора.
Ты помнишь Институт инженеров железнодорожного транспорта?
Помнишь ты Рэя, дядю Рэя?
Тогда ты сразу вспомнишь старую ведьму!
Ты помнишь бабушкино знаменитое генеалогическое древо?
Помнишь ли ты эти мои слова?
Ты Лёшку с нашего курса помнишь?..
Помнишь ли ты это, Иозеф?
Тогда ты непременно вспомнишь про меня!
Тогда ты наверняка запомнишь этот урок!
Ты помнишь солдатскую песню Александра Долуханяна?
Вот тогда ты вспомнишь обо мне.
Как ты загипнотизировал Тонов, помнишь?
Помнишь ли ты себя и своих?
Ты наверняка еще помнишь этот притон.
Помнишь ты нашу мазанку, Ася?
Слава, помнишь ли ты себя?
Точь-в-точь как ты хотела, помнишь?
И помнишь ли ты обет мой.
А ты названия этих кораблей помнишь?
Да и помнишь ли ты их еще?
Думаешь ли ты, что вспомнишь?
Тогда-то ты и вспомнишь наши рецепты.
Ты помнишь оффшорную фирму на Бермудах?
Ты помнишь Бартоломео Мартелли из Имолы?
Ты еще вспомни о свободе слова.
Наверняка ты помнишь старого мистера Фонтейна?
Ты помнишь Клаву из противотанковой батареи?
Ты ж немного помнишь довоенное время.
Помнишь ли ты, как однажды...
Ты меня помнишь, бескрайний простор?
Помнишь ли ты, кто ты?
Ты вообще помнишь самый первый презент?
Ты помнишь принца Акбалика, Фиоринда?
На следующей неделе ты вспомнишь больше.
Броуки, ты помнишь Френка Хеффелфингера?
Ты помнишь имена каких-нибудь добрых богов?
Помнишь ли ты еще мое лицо?
Ты помнишь Дэвиса из двести одиннадцатой?
Ты помнишь какие-нибудь фотографии, Джонни?
Ты звал меня Георгием, помнишь?
Да помнишь ли ты его имя?
Ты помнишь генерала Нгуен Ван Тхо?
Ты много помнишь о дне схватки?
Ты старика-то могильщика помнишь?
И ты тоже помни о нем!
Ты помнишь визит Эйрадис и Хэзер?
Ты помнишь Францию под солнцем Мессидора...
Ты помнишь купанье в прохладном пруду?
Ты помнишь "заколдованную" скамью?
Ты помнишь мое коричневое кожаное пальто?
Ты помнишь Трианон и шумные забавы?
Ты помнишь и акслотль - автоклавы?
Это ты вспомнишь, будь уверен.
Ты помнишь Блейз Уиндхем, Уилл?
Но ты же этого не вспомнишь.
Ты запомнишь про платье, Ник?
Ты помнишь кедры алтайские, Нелли?
Ты у меня одолжал, помнишь?
Ты нас попомнишь, чортов сын!
Ты помнишь нашего декана с юридического?
Ты помнишь кузнеца из соседней долины?
Ты помнишь Питера из Вороньего гнезда?
Ты помнишь про вчерашний сорванный урок?
Ты помнишь флот "щелкунчиков"?
Ты совсем не помнишь этого разговора?
Ты помнишь Ингер - дочь Хъярмла?
Но вспомнишь ты слова мои простые!
Ты помнишь этого ужасного мистера Поджерса?
Ты вспомнишь обо мне в окопах.
Ты запомнишь и доложишь своим вождям.
Ты помнишь Костиного брата, Прохора?
А ты ни фига не помнил.
Ты иди, не помни зла.
Это ты, надеюсь, помнишь?
Ты помнишь молодого человека с бичом?
Ты помнишь дедовский чулан на даче?
Ты Писанье помнишь И свято исполняешь.
Ты не напомнишь о моем проступке?
Ты помнишь Джеффа и Мерси Илингов?
Понтий, помнишь ты этого человека?
Дорогою в каменоломню ты помнишь радугу?
Ты уехал с ребятами, помнишь?
Ты помнишь эти строчки из Маяковского?
Ты помнишь ее большой старый дом?
Ты меня еще вспомнишь, Юджин.
Ты помнишь парня по прозвищу Глухой.
Ты хорошо помнишь записи из блокнота?
Ты помнишь нашу встречу в Брайтоне?
Все ли ты помнишь о нем?
Ты помнишь Быка Саймса, Хэтти?
Ты уезжаешь в понедельник, помнишь?
Иначе ты еще вспомнишь несколько цитат.
Этой ночью ты еще меня вспомнишь!
Ты помнишь Аллардайса, Том Морган?
А ту американскую пословицу ты помнишь?
А фамилию дяди Феди ты помнишь?
Ты помнишь мою ферму в Вирджинии?
Ты обещал мне, помнишь?...
Ты меня еще вспомнишь, Сеня.
Ты помнишь легенду о троянском коне?
Ты еще меня попомнишь, сволочь!
Но хорошо ли помнишь ты событья?
Ты помнишь ограбление на прошлой неделе?
Или ты не помнишь их имен?
Ты еще хоть одну букву помнишь?
Ты еще помнишь условия нашей сделки?
Ты помнишь капитана по фамилии Марэ?
Ты помнишь дело Паркера в Калифорнии?
Ты стреляла в меня, помнишь?
Ты еще помнишь Элефант - Пойнт?
Ты помнишь свидание в летней беседке?
Но обо мне ты еще вспомнишь!
Ты помнишь ассистента по имени Тони?
Ты меня еще помнишь, Латро?
Ты же помнишь банду Эль Дьябло.
Ты хорошо помнишь свои детские годы?
Ты помнишь солдата, деревня Илэна?
Ты еще это попомнишь, Зинаида!
Ты же помнишь наши маленькие хитрости.
Но вспомнишь ли этот день ты?
А во-вторых - ты помнишь Джатика?
Ты помнишь запах дыма от очага?
Ты помнишь мульду на самом верху?
Ты дал их адреса, помнишь?
Ты помнишь "Снежную королеву"?
Ты помнишь историю о короле Мидасе?
Светик, ты про фонд помнишь?
Ты сделаешь его, когда вспомнишь.
Ты помнишь Знак в форме крюка.
Ты помнишь женщину по имени Пиретта.
Ты еще помнишь о своем обещании?
Ты сама приглашала меня - помнишь?
Ты еще помнишь меня, отец?
Ты помнишь "Владыку колец"?
Ты помнишь наш тост в декабре?
Ты помнишь историю о блудном сыне?
Племянник, ты еще помнишь слова?
Ты помнишь Амбуаз и те казни?
Ты помнишь Джоэла де ла Круа?
А вот ты мой совет помнишь?
Ты помнишь Малье де - Гравиля?
Как хорошо ты помнишь нашу литературу!
Хоть это правило ты еще помнишь?
Однажды ты спас ее, помнишь?
Ты помнишь джинна по имени Кальвин?
Ты уже видел их, помнишь?
Ты, дядя Муса, помнишь?
Ты еще помнишь своего любимого Дэвида?
Ты помнишь старые долги, Паучиха?
Ты помнишь Джери - Ли Рэндол?
Ты помнишь о выплатах по закладной?
Ты и не вспомнишь о старом.
Ты вспомнишь, если немножко подумаешь...
Ты же помнишь о моем завещании.
Ты помнишь наш разговор в Москве?
Ты не помнишь художника, Луи?
Роза, ты помнишь пятнистую Изабеллу?
Но ты просто многого не помнишь.
Ты же верила когда-то, помнишь?
Что еще ты о нем помнишь?
Что ты еще помнишь о Лиде?
Ты помнишь свою коронацию в Кашере?
СИМЕОН, ТЫ ПОМНИШЬ ИСКУССТВЕННУЮ ГРУДЬ?
Что ты еще о нем помнишь?
Да ты и сам все  это помнишь.
Ты помнишь день, когда при Абукире
Ты же помнишь его еще жеребенком.
Ты запомнишь это дерево, Чижик?
Ты был там однажды, помнишь?
Ты ее помнишь - дочка помещицы.
А ты не помнишь свои взыскания?
Ты же помнишь о нашем уговоре?
Да ты, Егор, помнишь.
Ты, разумеется, помнишь его?
Ты помнишь своего дядю, Сибилла?
Ты запомнишь это на всю жизнь.
Ты помнишь прошлое лето, Джоан?
Ты сам научил меня, помнишь?
Ты не помнишь вторую, Эд?
Ты его еще помнишь, Малый?
Ты помнишь своего дедушку, Анджело?
Ты помнишь номер "порше"?
Еще бы ты его не помнил.
Ты, кстати, помнишь Джона?
Ты помнишь мои танцы, Самсон?
Ты хоть что-то помнишь о маме?
Ты помнишь "Берег мечты"?
Ты помнишь вечер тот, Надир?
Брат Адорам, ты его помнишь...
ТЫ ПОМНИШЬ СОЧИ, ЧУДНЫЙ ПЛЯЖ?
Ты помнишь его "Государство"?
Ты, Егор, его помнишь?
А ты помнишь рецензии на нее?
Впрочем, ты не помнишь прошлого.
Ты обещал это маме, помнишь!
Ты помнишь "Иранское дело"?
Ты помнишь ту трубу, Тзэм?
Мадж, ты помнишь белые таблетки?
До какого знака ты его помнишь?
Ты помнишь свое видение обо мне;
Ты помнишь его имя, Людовик?
Да помнишь ты ее или нет?
Ты помнишь ли былое, Неман?
Ты помнишь его с давних времен.
Гэльд Эрнарский, ты помнишь это?!
Ты помнишь его карманы, малыш?
Ты не помнишь меня, Латро?
Ты помнишь этот сад говорящих цветов?
Ты помнишь такое имя - Робинсон?
Ты, конечно, вспомнишь Лету?
Ты помнишь его по другой причине.
Потом, ты сам все помнишь.
Ты КОМУ дала его, помнишь?
Как когда-то, ты помнишь тогда...
Ты сам поручил ей, помнишь?
Ты помнишь эти стихи, пастух?
Ты помнишь свою мать, Пьеттен?
Ты помнишь мои слова в вагоне?
Ты помнишь тот вечер, зиму?
Ты просто помнишь, и все.
Ты, конечно, помнишь Шеру.
Ты помнишь эти окна, Магара?
Ты помнишь те времена, Стив?
Ты помнишь ее губы, Вовка?
Похоже, ты не помнишь добра.
Ты помнишь себя в восемнадцать лет?
Ты его, возможно, помнишь.
Ты Агнюшку помнишь, так вот...
Ты помнишь Мэй Ли, Элис?
Ты помнишь тот случай, Эззи?
Ну, ты помнишь Кэрол Флетчер.
Неважно, главное, ты помнишь.
Ты помнишь себя в шестнадцать лет?
Ты помнишь мою сестру, Мартин?
Ты помнишь то дерево, рабыня?
А ты не помнишь, Жюстен?
Ты помнишь свой приход в кино?
Но ты и отца не помнишь?
Как же ты его не помнишь?
Ты помнишь - я люблю тебя...
Ты, конечно, помнишь их.
И ты попросил воды, помнишь?
Ты, конечно, помнишь это.
Ты помнишь этот вечер, Дани?
Ты, конечно, помнишь меня.
Ты помнишь этот день, Анжелет?
Ты помнишь этот уговор или нет?
Ты сам-то помнишь ее?
Кстати, ты помнишь Джимми Беркби?
Ты не помнишь его, Кома?
Ты помнишь этот орган, мам?
Ты эту историю помнишь, конечно.
Ты помнишь этот закон, док?
Ты помнишь те ночи, сын?
Мать ты помнишь еще, а?
Ты помнишь себя в эти минуты?
Ты, конечно, не помнишь.
Как ты ее читал, помнишь?
Ты помнишь свои слова, отец?
И если ты помнишь, мам?
Если ты помнишь, была вечеринка.
Ты помнишь о задании, нет?
Ты помнишь этот обед, Том?
Ты помнишь это, Джон Клоуз?
А потом ты кричал, помнишь?
Что ты сам-то помнишь?
Ты не помнишь такого, нет?
Ты запомнишь, когда это случится.
Агроном, ты помнишь звание свое?
Святой Алек, ты помнишь Стива?
А потом ты помнишь ее предсказанье?
Несомненно, ты помнишь свои мольбы...
Но ты вспомнишь, ты вспомнишь.
Ты, видно, не помнишь...
Ты помнишь ее, моя дорогая?
Ты, кстати, не помнишь?
Письмо ты получишь и вспомнишь меня.
Витька, ты помнишь мою Наташку?
А ты не помнишь, дорогой?
Ты помнишь меня, своего сына.
США, ты помнишь наши встречи...
Ты помнишь ту ночь, Черити?
Возможно, ты совсем не помнишь.
Короче, ты помнишь моего дядю?
Ты под ним стояла, помнишь?
Ты, случайно, не помнишь?
Северьян, ты помнишь мой сон?
Ты помнишь хотя  бы это, отец?
Майкл, ты помнишь эту историю?
Ага, ты и это помнишь!
Кэрол, ты помнишь это лицо?
Фрэнк, ты помнишь мою жену?
А ты не помнишь, да?
Кэт, ты помнишь нашу свадьбу?
Ты помнишь, она оставила видеозапись.
Рамзи, ты помнишь мой дом?
А ты даже себя не помнишь...
Ты помнишь, ее зовут Цецилия!
Витя, ты помнишь тот бой?
Сколько ты помнишь о своей жизни?
Ты помнишь, там валяются жерди.
Ты помнишь только жестокость и убийства...
Кстати, ты помнишь эту историю?
Возможно, ты ее тоже помнишь.
Кстати, ты то ее помнишь?
Минни, дорогая, ты помнишь?
Что ты помнишь о своей бабушке?
Что ты помнишь о своей маме?
Ты себя не помнишь, Элла.
Что ты помнишь о нашем детстве?
Ты послал ее, не помнишь?
Ты помнишь ли, кто я?
Ну, Чарли, ты помнишь?
Смотри, Филипп, ты помнишь?
Ты помнишь ли, в какой...
Да ты, может, помнишь?
Ты помнишь, я курицу принёс?
Ты помнишь, Сережа, Людочку?
Может, ты свое родное помнишь?
А ты их помнишь, Нэн?
Ты ещё помнишь, где живешь?
Ты помнишь, я очень нервничала.
Может, ты хоть что-то помнишь?
Ты помнишь, эти свои мольбы?
Ты помнишь, я почувствовала это?
Ты помнишь, где обучающие шлемы?
Ты помнишь, Фейт, дорогая?
Ты помнишь, его, Арни?
Ты помнишь, а, сыщик?
Ты помнишь, чем это кончилось?
Ты помнишь, я тебе жаловался?
Ты помнишь, где похоронена Сара?
Ты помнишь, где находится поленница?
Ты помнишь, где живет Сун?
Как ты помнишь меня, Вит?
Ты помнишь, где были ключи?
А ты что обещала - помнишь?
Ты помнишь, где я живу?
Ты помнишь, где он живет?
Да, ты помнишь, Петра?
Ты помнишь, где это находится?
А ты помни, что обещала.
Ты помнишь, где это было?
Как приятно, что ты помнишь.
Ну, ты помнишь, да?
Ты помнишь, где ты был?
Ты что, волкодава не помнишь?
Ты посмотришь и вспомнишь.
Ты что, Бруно не помнишь?
Ты не помнишь, что именно?
Ты помнишь, не так ли?
Ты не помнишь, что произошло.
Ты, что, не помнишь?
Ты помнишь, что случилось дальше.
Ты помнишь, что должен сделать?
Ты меня что, не помнишь?
Ты помнишь, что тебя испугало?
Ты помнишь, что такое регенерация?
Ты сам это сказал, помнишь?
Ты помнишь, что он предлагал?
Ты помнишь, что нужно делать?
Ты помнишь, что там произошло?
Ты помнишь, что такое подсознание?
Ты помнишь, что надо делать?
Ты помнишь, что тогда носили?
Ты что, его не помнишь?
Ты помнишь, что такое тепло?
Ты помнишь, что это значит?
Ты что, себя не помнишь?
Ты хотя бы помнишь, кто она?
Ты помнишь, что сказал Белокопытов?
Ты помнишь, кто такой Питер?
Ты помнишь, я тебе говорила...
Ты помнишь, что там увидел?
Ты что, меня не помнишь?
Ты помнишь, кто я такой?
Ты помнишь, с каких пор?
Ты помнишь, что сказал Беннетт?
Ты что, не помнишь ничего?
Ты помнишь, что ты увидела?
Ты помнишь, что сказал покойник?
Ты что, не помнишь меня?
Ты помнишь, что сказал Гете?
Ты помнишь, что ты видела?
А ты что, не помнишь?
Ты помнишь, что сказала мама?
Ты помнишь, что вчера говорил?
Ты помнишь, что она сказала?
Ты помнишь, что говорила Шота?
Ты помнишь, что он говорил?
Ты не помнишь, что говорила?
Ты помнишь, как говорил это?
Ты помнишь, как управлять компьютером?
Ты помнишь, какие были деньги?
Ты помнишь, какое завтра число?
Ты помнишь, как ставить буржуйку?
Ты помнишь, как меня арестовали.
Ну, как ты не помнишь?
Ты помнишь, каким он был?
Ты помнишь, как крошилась береста.
Ты помнишь, как всё начиналось?
Ты помнишь, как лаял Чок?
Ты помнишь, как писал Жорж?
Ты помнишь, как кормил птиц?
Ты помнишь, как умер Иаков?
Ты помнишь, как он огрызнулся?
Ты помнишь, как мы поженились?
Ты помнишь, как учился ходить?
Ты помнишь, как вчера налился?
Ты помнишь, как их зовут?
Ты помнишь, как мы договаривались?
Помнишь, как ты про лесорубов?
Ты помнишь, как их звали?
Ты помнишь, как все начиналось?
Ты помнишь, как тебя крестили?
Ты помнишь, как его зовут?
Ты помнишь, как все началось?
Ты помнишь, как он ясен?
Ты помнишь, как они умерли?
Ты помнишь, как тебя зовут?
Ты помнишь, как тебя ранило?
Ты помнишь, как я собирал.
Ты помнишь, как она уходила?
Ты помнишь, как сюда попал.
Ты помнишь, как было больно?
Ты помнишь, как оно называется?
Ты помнишь, как она выглядела?
Ты помнишь, как она называется?
Ты помнишь, как это случилось?
Ты помнишь, как это было?
Ты же помнишь, как было.
Ты помнишь, как это делается.
Разве ты не этого же хочешь?
А разве ты этого не хочешь?
А ты разве этого не хочешь?
Разве ты этого хочешь, Кольгрим?
Ты ведь этого хочешь, верно?
Пока ты сам этого не захочешь.
И ты ведь тоже хочешь этого?
Ты ведь тоже хочешь того же.
Ты ведь даже не хочешь этого!
Ты ведь этого хочешь, Дон?
Ты ведь этого хочешь, так?
Ты ведь этого и сама хочешь?
Но ведь ты этого не хочешь.
А ведь ты этого не хочешь.
Ведь ты совсем этого не хочешь.
Ты ведь хочешь того же самого.
Ты разве этого хочешь, Мануэла?
Ведь ты этого хочешь, так?
Ведь ты этого хочешь, Лот?
Ведь ты этого от нас хочешь?
Если ты сама этого не захочешь.
Если ты сам этого не захочешь.
Ты слишком многого хочешь, Роза.
Ты слишком много хочешь, дружок.
Если ты сам этого не хочешь.
Ведь если ты этого не хочешь...
Ты уж сразу хочешь слишком многого!
Не слишком ли ты многого хочешь?
Ты слишком многого от меня хочешь.
Ты слишком много от меня хочешь!
Не слишком ли ты много хочешь?
Ты слишком много хочешь от них.
Если ты сама не захочешь этого.
Слишком ты многого хочешь, красотка.
Ты этого хочешь, не я.
Если ты этого так хочешь..
Ведь именно этого ты и хочешь?
Так хочешь ли ты этого на самом деле?
Ты от меня слишком много хочешь.
А ты наверняка этого не хочешь.
И ты этого хочешь, Жанна?
Неужели ты этого для меня хочешь?
Не слишком ли многого ты хочешь?
Хочешь ты этого, дитя мое?
Нет, едва  ли ты этого хочешь.
Ты этого хочешь, моя дорогая?
Разумеется, если ты этого хочешь.
Конечно, если ты этого хочешь.
Но ты этого вовсе не хочешь.
Ты в самом деле этого хочешь?
Ты именно этого хочешь, Лекси?
Ты этого хочешь для своего сына?
Ты этого хочешь, Белый Ягуар?
Ты этого хочешь для своей расы?
Ты этого хочешь, кулацкая душа?
Неужели ты так отчаянно этого хочешь?
Ты этого хочешь, Уоррен Андерсон?
Ты хочешь от меня слишком многого...
Даже если ты очень этого захочешь...
Слишком многого ты хочешь от собаки.
Ты точно этого хочешь, Хэвер?
Но этого вроде бы хочешь ты.
Ты хочешь этого, так ведь?
СЛИШКОМ МНОГОГО ТЫ ХОЧЕШЬ ОТ НЕГО.
Или ты этого больше не хочешь?
Ты хочешь этого для своего народа?
Но раз ты так этого хочешь...
ТЫ ВПРАВДУ ЭТОГО ХОЧЕШЬ, Маша?
Ты и от Джуди хочешь этого?
Ты тоже хочешь этого, Пэтси?
Неужели ты хочешь этого, Скайла?
Скоро ты захочешь этого еще больше.
Неужели ты хочешь этого, Уилли?
Нет, этого ты не хочешь!
И неужели ты все еще хочешь войны?
Ты хочешь этого, так возьми.
Если ты хочешь всего этого - пожалуйста.
Ты, правда, этого хочешь?
Если ты, конечно, захочешь.
Неужели ты не хочешь в Гонолулу?
Тео, неужели ты хочешь еще?
Только если ты сама захочешь этого.
Иван, неужели ты хочешь чаю?
Ты именно поэтому больше не хочешь?
Если ты, конечно, хочешь.
Этого ли ты хочешь, эйстаа?
Ты больше не хочешь свою жену?
Этого ли ты хочешь, Эртхиа?
Именно этого ты хочешь больше всего остального.
Ты хочешь этого больше всего на свете.
Конечно, если ты не хочешь...
Или одну, если ты захочешь.
Ну, если ты не хочешь...
Если ты захочешь, работа твоя.
Впрочем, если ты не хочешь...
Если ты захочешь, я могу...
Конечно, если ты очень хочешь...
Но только если ты сам хочешь.
А если ты захочешь, пообедай.
Но если ты хочешь, конечно...
Если ты не хочешь ей вреда...
Уж не хочешь ли ты снова...
Не хочешь ли ты на столб?
Не хочешь ли ты к ним?
ТЫ ХОЧЕШЬ В ЖИЗНИ БОЛЬШЕ СВЕТА?
Если, конечно, ты захочешь.
Если ты хочешь самого неприкосновенного уединения...
Если ты так хочешь, скажи.
Но если ты хочешь - сделаю.
Филипп, не хочешь ли ты?
Если ты хочешь - ты поезжай!
И ты сможешь, если захочешь.
И ты приезжай, если захочешь.
Впрочем, если ты так хочешь...
Если ты хочешь, скажу ей...
И ты приходи, если хочешь.
Если ты хочешь домой, езжай.
Если ты, например, хочешь...
Если ты хочешь, я уйду.
Если ты хочешь, я спрошу.
Если ты хочешь, я уеду.
Если, конечно, ты хочешь...
Ты один сможешь, если захочешь.
Ты подожди его, если хочешь.
Ты тоже приходи, если хочешь.
Ты, если хочешь, приезжай...
Или ты просто не хочешь меня?
Если ты достаточно сильно захочешь меня.
Или ты хочешь замуж за Борка?
Но ты пей, если хочешь.
Или ты хочешь чаю, Пэриш?
Если ты его хочешь, пользуйся.
А ты выпей, если хочешь.
Ты там разнюхай, если хочешь.
Ты возвращаешься домой, если хочешь.
Ты непременно найдешь, если захочешь.
Ты не захочешь, не посмеешь.
Или ты хочешь в газовую камеру?
Но ты спи, если хочешь.
И так, как ты захочешь.
Ты бутылку забирай, если хочешь...
Но ты выпей, если хочешь.
Ты не сможешь и не захочешь.
Знаешь ли ты, чего хочешь?
Ты ешь всех, кого захочешь.
Что ты хочешь от этого бедняги?
Для старика ты кого хочешь перепьешь.
Ты просто не хочешь моей конфеты.
А ты противишься, не хочешь...
Что ты хочешь от этого парня?
И ты тоже домой никак хочешь?
Раз ты так хочешь - пускай.
И ты туда не хочешь совсем.
Ты кого хочешь выведешь из равновесия.
Делай так, как ты хочешь.
Или хочешь ты там непременно погибнуть?
Сделаем так, как ты хочешь.
А через два года ты захочешь?
Ведь ты не хочешь им зла?
До тех пор пока ты захочешь.
А ты поступай, как хочешь.
И ты так сильно хочешь меня!
Чего ты хочешь больше всего, Язон?
А как ты хорошо лопочешь по-ихнему!
Ну, это как ты хочешь.
Ты снова хочешь, как тогда?
Но ты поступай, как хочешь.
А ты крутись, как хочешь.
Ты нашла мужчину, которого хочешь?
Ну, а ты как хочешь.
Ты, впрочем, как хочешь.
Все как ты хочешь, Валерочка.
Ты хотел и хочешь какой-нибудь власти.
Конечно же, ты не хочешь.
Ты хочешь яичницу из американского порошка?
А, так ты хочешь крови!
Так ты хочешь пива или нет?
Ты опять хочешь про принцессу Элендейл?
Так ты хочешь бренди или нет?
Ты хочешь "безопасного варианта"?
Ты не хочешь присоединится к нам?
Ты хочешь так же поступить с Дейзи?
Чего ты хочешь больше  всего на свете?
Ты найдешь меня, если захочешь...
Чего ты не хочешь передовика какого-нибудь?
Ты вот про высокие материи хочешь...
Ты как хочешь, сам гляди.
Ты похоти предаться хочешь с ним.
А чего ты не хочешь больше всего?
Ты даже пахнешь как будто хочешь кофе.
Ты хочешь или не против ребенка.
А ты новый анекдот хочешь?...
Ведь ты хочешь правды, правильно?
Ты проснулся и хочешь видеть меня.
Какую плату хочешь ты, Регин?
Ты хочешь как лучше для стаи.
Ты тоже хочешь замуж за принца?
Ты хочешь ее - так возьми.
Ты, масса, салатику хочешь?
Ты не хочешь воды, дорогая?
Ты в газете хочешь серьезной поработать?
Ты хочешь такой жизни, Дамастес?
Ты не хочешь нас, Елена.
Оделл, какую татуировку ты хочешь?
Да вяжись ты с кем хочешь!
Но Ты не хочешь рабов нерадивых.
Ты хочешь одного, я другого.
Ты, очевидно, хочешь есть?
Фаида, ты Уйти куда-то хочешь?
Как поступить с Семпронией ты хочешь?
Ты для себя лишь хочешь воли...
Аль не хочешь ты яблок Ирия?
А ты с ними втыками хочешь.
Ты, небось, хочешь Оскара.
А ты хочешь мороженого, Такер?
А ты, Хан, хочешь?
Ты хочешь этим и тут заниматься?
Не хочешь ты - споет другая.
Какую ты цену за осла хочешь?
А ты, ба, хочешь?
Ты хочешь ритуальных обрядов, заклинаний.
И ты хочешь "мерс".
Ты сам себе не хочешь добра.
Ты хочешь за поцелуй пятнадцать долларов?
Тогда зачем моей ты хочешь смерти?
Ты хочешь мой помощи или нет?
Ты хочешь белыми, или черными?
Ты хочешь холодную, безразличную жену?
Зачем же лишних слез Ты хочешь?
Ты хочешь нас вокруг пальца обвести...
Ты снова хочешь меня, правда?
Ты хочешь под крыло их взять?
Ты хочешь тишины, нет ее!
А какой же размером ты хочешь?
Ты хочешь всю жизнь хозяйкой быть.
Ты уже не хочешь в гвардию?
Ты хочешь моего одобрения, так?
Это ты сам хочешь нам дурного.
Ты хочешь в Берлин, Валега?
Ты хочешь их, сын Федор?
А ты очень хочешь на фронт?
Ты его правда хочешь, Баунти?
Ты трогаешь себя, потому что хочешь.
Ты хочешь нашей смерти, изменник!
И которого из них ты хочешь?
Ты хочешь скандал на всю школу?
А ты сам-то хочешь?
Ты хочешь к нему, Чиана?
Вот ты чего-то хочешь, правда?
Ты же не хочешь замуж немедленно?
Ты хочешь от помощи ее отказаться?
Ты хочешь, Хункапа тебя вести?
Чего, в конце концов, ты хочешь?
Ты хочешь у всех все отнять.
Ты хочешь - ну и хоти.
Ты молчишь, не хочешь отвечать?
Ты смерти моей хочешь, да?
Ты хочешь еще лекарства, Эйрис?
Ты хочешь чтоб была я смелой?
Ты хочешь опять у него работать?
Ты безумно хочешь меня, да?
Ты же не хочешь мне зла?
Да нешто ты с нами хочешь?
Чего хочешь ты, ты лично?
Ты хочешь меня, Патрик Лесли?
Ты хочешь всего и на шару.
Ты не хочешь чтобы я сражалась?
А ты еще каких-то отношений хочешь.
Мэнс, ты же не хочешь...
Ты не хочешь, это ясно.
Ты хохочешь, пляшешь, кричишь.
Ты хочешь почестей или не хочешь?
Ты не хочешь меня, Дамита?
Ты хочешь, есть или нет?
Ты хочешь меня под монастырь подвести?
Но чего хочешь ты, Вазкор?
Чего ты, в конце  концов, хочешь?
Ты хочешь, папа, выпить?
Но ты устал и хочешь спать.
Что ты, черт подери, хочешь?
Ты хочешь меня, черт возьми!
Ты хочешь меня в этом убедить?
А ты хочешь в один день.
Ты хочешь еще и на чердаке?
Чего ты, собственно, хочешь?
Чего ты, Франсис, хочешь?
Ты хочешь мне еще что-то сказать.
Ты же не хочешь, правда?
Йан, ты уже меня хочешь...
Ты хочешь меня - это главное.
Ты хочешь еще что-то мне сказать?
А ты хочешь в Испанию сейчас.
Ты хочешь меня за это осудить?
Ты чего хочешь лучше, Василь?
Чего ты, сынок, хочешь?
Ты хочешь о чем-то меня спросить?
А ты, чего хочешь ты?
Чего, мол, ты хочешь?
И все равно ты хочешь его смерти?
О мир, ты хочешь меня?
Ты хочешь сейчас к ней зайти?
Ты же не хочешь, Тони?
Так чего ж ты все-таки хочешь?
ПЕРЕЗ Ты чего-то хочешь, Эльгин?
Ты всегда знала, чего хочешь!
Чего ты в конце концов хочешь, Лекадье?
Но раз ты хочешь, пошли.
Что ж ты в итоге хочешь?
Ты же не хочешь, пап?
Ты сильно меня хочешь, да?
Сколько ты хочешь за Бочелли своего?
Сколько ты хочешь за всю корзину?
Сколько ты хочешь за эту штуковину?
Сколько ты хочешь за свою коробочку?
Ты хочешь нас за что-то наказать?
Ты хочешь чтобы нас сейчас убили?
Сколько ты хочешь за свою помощь?
И ты меня тоже хочешь..
Потому, что сейчас ты не хочешь огласки.
Что ты хочешь - ураганный огонь.
Чего ты хочешь сейчас, Тэн?
Фуксия, чего ты сейчас хочешь?
На какой же ты факультет хочешь?
Что конкретно ты хочешь от совета?
Чего ты хочешь, шейх Музаффар?
Только то, чего хочешь ты.
А сколько ты хочешь за него?
Ну, и сколько ты хочешь?
Кейб, не хочешь же ты...
Ты можешь, но не хочешь.
Чего ты хочешь, сумасшедшая женщина?
Что ты хочешь от мужицкого войска?
Чего ты хочешь, сумашедшая женщина?
Чего ты хочешь от старика Маглановича?
Что ты хочешь, Перрин Айбара?
Но как сильно ты меня хочешь?
Ты всегда знаешь, чего хочешь?
Что именно ты хочешь от фонда?
Чего ты хочешь от несчастного мученика?
Уморить что ли меня ты хочешь?
Что ж ты от них хочешь!
Чего ты хочешь, советник Тьюс?
Так что ты сейчас от меня хочешь?
Как же ты хочешь без упражнения.
Генерал Вагнер, что ты хохочешь?
Что ты хочешь за такой трофей?
Хозяин Чего ты хочешь, мужлан?
Чего ты хочешь, ввысь маня?
Чего ты хочешь, если выиграешь?
Что ты хочешь за эту штуковину?
Что ты хочешь от тех рыцарей?
Чего ты хочешь в первую очередь?
Потому  что ты хочешь на завтрак форель.
А сама-то ты хочешь?
Что ты хочешь, милая Джоана?
Что ты хочешь от нашего правительства?
Что ты хочешь, дочь Изиды?
Если только ты тоже хочешь меня?
Или потому, что ты не хочешь меня?
Чего ты хочешь, каменное лицо?
Что ты хочешь, мое сокровище?
Чего ты вообще хочешь в жизни?
Чего ж ты хочешь, душенька?
Ты хочешь, да не можешь.
И ты его тоже не хочешь...
Ладно, кого еще ты хочешь?
Что ты хочешь за свою карту?
Что ты хочешь за свою помощь?
Чего ты хочешь от моей служанки?
Что ты хочешь от этой дамы?
Что ты хочешь сегодня на обед?
Это за него ты хочешь замуж?
Что ты хочешь, мой мучитель?
Ну чего ты хохочешь, а?
Что ты хочешь еще, милый?
Ничего-то ты не хочешь.
Чего ты хочешь еще, Бойд?
Что ты хочешь, моя дорогая?
Что ты хочешь от нас взамен?
Чего ты хочешь в этой жизни.
Чего ты хочешь от этих людей?
Что ты вообще от нее хочешь?
Так что ты ее вовсе не хочешь.
Чего ты хочешь, не пойму.
Ну, а ты чего хочешь?
Так что ж ты хочешь за услугу?
Ради Бога, чего ты хочешь?
А ты за своего чего хочешь?
Что ты хочешь на этот раз?
А что ты хочешь - свобода!
Вот все, чего ты хочешь!
Но что ты хочешь от прошлого?
Чего ты хочешь на этот раз?
Ты решаешь, чего ты хочешь.
Ты не хочешь, мне рассказать?
Ну что ты от них хочешь?!
Чего ты хочешь от моей души?
Но чего ты за это хочешь?
Ведь ты хочешь от меня помощи?
Может, потому, что ты не хочешь.
Да мало ли что ты хочешь.
А чего ты хочешь для себя?
А что ты хочешь на завтрак?
И что ты за это хочешь?
Что еще ты хочешь, Софи?
И что ты за нее хочешь?
Вот ты, чего ты хочешь?
А ты, чего ты хочешь?
А что ты хочешь от матери?
Это то, чего ты хочешь.
Святая вещь, что ты хочешь?
Какого хрена ты от меня хочешь?
От него чего ж ты хочешь?
Ну, а что ты хочешь?
Но что ты хочешь, Жиль?
Куда ты хочешь чтобы я пошла?
И что Ты хочешь от нас?
Ну, так чего ты хочешь?
Что ты хочешь чтобы я сделал?
Чего ты еще хочешь, Диллон?
Чего еще ты от нас хочешь?
Чего ты еще хочешь, признания?
Так чего ты от него хочешь?
А чего ты от него хочешь?
Но что ты хочешь, кум?
Что ты еще хочешь, детка?
Чего ты еще хочешь, госпожа?
Чего еще ты от нее хочешь?
Так чего ж еще ты хочешь?
Чего ты хочешь от него теперь?
Ну и чего ты хочешь теперь?
Сколько же ты хочешь с меня?
Чего ты от нее еще хочешь?
Что ты еще хочешь, а?
Не хочешь же ты, чтобы...
Сколько же ты хочешь, старик?
Чего еще ты от него хочешь?
Ну, чего ты еще хочешь?
Чего ты еще от него хочешь?
С. Смирнова   Чего же ты хохочешь?
И какого ты от меня хочешь?!
Что ты хочешь от меня взамен?
Чего ты на самом деле от меня хочешь?
Ты находишь то, что хочешь.
Ты что же хочешь - взбунтоваться?
Чего же ты хочешь, летописец?
Тогда что ты хочешь от меня?
Но что ты хочешь от меня?
Чего ты от меня ещё хочешь?
А что ты хочешь от меня?
Чего ты от меня опять хочешь?
Ну что ты от меня хочешь?
Чего же ты хочешь, Петрович?
Что ж ты хочешь от меня?
Чего же ты хочешь, Анаис?
Чего же ты хочешь на рынке?
Чего же ты хочешь, Джеймс?
Чего же ты хочешь, Бэла?
И что ты от меня хочешь?
Что ты еще хочешь от меня?
Чего ты от меня вообще хочешь?
Что ты еще от меня хочешь?
Что еще ты от меня хочешь?
Чего же ты хочешь от девушки?
Чего же ты хочешь, женщина?
Чего ты еще хочешь от меня?
Так чего же ты хочешь теперь?
Чего же ты хочешь, сын?
Так чего же ты хочешь наконец?
Чего ты еще от меня хочешь?
Чего ж ты от меня хочешь?
Вот чего ты от меня хочешь?
Чего еще ты от меня хочешь?
От меня чего ж ты хочешь?
Чего еще ты хочешь от меня?
А ты что хочешь от меня?
Ну чего ты от меня хочешь?
Но чего ты хочешь от меня?
Так чего ты хочешь от меня?
Чего ж ты хочешь от меня?
А от меня ты что хочешь?
Так чего ты от меня хочешь?
И чего ты хочешь от меня?
А чего ты хочешь от меня?
И чего ты от меня хочешь?
Чего же ты от нас хочешь?
А чего ты от меня хочешь?
Гнилье, что ж ты хочешь...
А чего же ты хочешь еще?
Что же ты от них хочешь?
Так что же ты хочешь от него?
Ну и что же ты хочешь?
И что же ты еще хочешь?
Так  что же ты хочешь от меня?
Чего же ты хочешь от меня!
Что же ты хочешь от меня?
Чего же ты от меня хочешь?
Что же ты от меня хочешь?
Ты что-то заметила и хочешь проверить?
Ты что - хочешь в столовую?
А ты делай, что хочешь.
А ты что же не хочешь?
Ты хочешь, чтобы Киннисон выздоровел?
Ты хочешь, чтобы обокрали аптеку?
А ты что хочешь, Лада?
Ты не хочешь, чтобы Деймар...
Ты хочешь, чтобы Алисия уехала.
Ты хочешь, чтоб было темно?
Ты же хочешь, чтобы оценили?
Ты хочешь, чтобы меня оскопили?
Ты хочешь, чтобы я рассказывала?
Ты хочешь, чтоб я голодала?
Ты хочешь, чтобы ее арестовали?
Ты хочешь, чтобы мы задержались?
Ты хочешь, чтобы мы растолстели?
Ты хочешь, чтоб я кричал?
Ты хочешь, чтобы их освободили?
Ты хочешь, чтобы нас обнаружили?
Ты хочешь, чтоб я плакал?
Ты хочешь, чтобы меня уволили?
Ты хочешь, чтобы мы влипли?
Ты ХОЧЕШЬ, чтобы она исчезла?
Ты хочешь, чтобы нас схватили?
Ты хочешь, чтоб я уехала?
Ты хочешь, чтобы твоя дочь...
Ты хочешь, чтобы я забеременела?
Ты хочешь, чтобы всё развалилось?
Ты хочешь, чтобы тебя трахнули.
Ты хочешь, чтобы меня судили?
Ты хочешь, чтобы меня выставили?
Ты хочешь, чтобы тебя исключили?
Ты хочешь, чтобы мы опоздали?
Ты хочешь, чтобы тебя ограбили!
Ты хочешь, чтобы стало иначе?
Ты хочешь, чтобы соседи увидели?
Ты хочешь, чтобы нас посадили?
Ты хочешь, чтобы они умерли.
Ты хочешь, чтобы меня убили?
Ты хочешь, чтобы тебя выпороли?
Ты хочешь, чтобы пришел стекольщик!
Ты хочешь, чтобы тебе доверяли?
Ты хочешь, чтобы снова пели?
Ты хочешь, чтобы нас поймали?
Ты хочешь, чтобы я уволил...
Ты хочешь, чтобы они ушли?
Ты хочешь, чтобы тебя съели?
Ты хочешь, чтобы я умолял?
Ты хочешь, чтобы я каялся?
Ты хочешь, чтобы она разорилась?
Ты хочешь, чтобы я участвовал?
Ты хочешь, чтобы я сгорел.
Ты хочешь, чтобы тебя услышали;
Ты хочешь, чтобы тебя поймали?
Ты хочешь, чтобы тебя замели?
Ты хочешь, чтобы я солгала!
Ты хочешь, чтобы я заболела?
Ты хочешь, чтобы прекратилась боль.
Ты хочешь, чтобы я улетела?
Ты хочешь, чтобы я догадался?
Ты хочешь, чтобы все это случилось?
Ты хочешь, чтобы все это услышали?
Ты хочешь, чтобы тебя наказали?
Ты хочешь, чтобы тебя признали?
Ты хочешь, чтоб так было?
Ты хочешь, чтобы тебя убили?
Ты хочешь, чтобы я отступил?
Ты хочешь, чтобы я доверилась...
Ты хочешь, чтобы я продолжил?
Ты хочешь, чтобы он встал?
Ты хочешь, чтобы я продолжал?
Ты хочешь, чтобы я изменился?
Ты хочешь, чтобы я повторил?
Ты хочешь, чтобы я умерла?
Ты хочешь, чтобы так случилось?
Ты хочешь, чтобы я отказался?
Ты хочешь, чтобы они пришли?
Ты хочешь, чтобы я лгал?
Разве ты хочешь, чтобы я...
Если ты хочешь, чтобы я...
Ты хочешь, чтоб я пришел?
Ты хочешь, чтобы я прилетел?
Ты хочешь, чтобы я уехала?
Ты хочешь, чтобы я показался?
Ты хочешь, чтобы я поехал.
Ты хочешь, чтобы я строил?
Ты хочешь, чтобы она пришла?
Ты хочешь, чтобы я ушла?
Ты хочешь, чтобы я остановился?
Ты хочешь, чтобы я уехал?
Ты хочешь, чтобы я погиб?
Ты хочешь, чтобы я ушел?
Ты хочешь, чтобы и я...
Ты хочешь, чтобы я приехала?
Ты хочешь, чтобы я осталась?
Ты хочешь, чтобы я умер?
Ты хочешь, чтобы она вернулась.
Ты хочешь, чтобы я стал...
Ты хочешь, чтобы он вернулся?
Ты хочешь, чтобы я вернулась?
Ты хочешь, чтобы я вернулся.
Ты хочешь, чтобы я забыл?
И ты хочешь, чтобы я...
А ты хочешь, чтобы я...
Ты что, хочешь односторонних гарантий?
Ты что, хочешь моей смерти?
Ты что, в гроб хочешь?
Ты что, замуж не хочешь?
Ты что, меда не хочешь?
Ты что, не хочешь ее?
Ты что-то вспомнила, так ведь?
Не иначе как ты что-то затеваешь?
А ты что думал, а?
Ты что же мне не отвечаешь?
Ты что такое задумала, змея?
Генри, ты что  -  то становишься невнимательным.
А ты что думал, подонок?
Мама, ты что так улыбаешься?
А ты что думал, Джеральд?
А ты что думал - Чорт?
Ты что творишь, мать твою!
А ты что думал - свитер?
А ты что думал - насильник?
А ты что творишь, гаденыш?
Ты что там прячешься, мерзавка?
Ты что думал, это игрушки?
А ты что же теряешь время?
Эй, да ты что надумала?
А ты что подумал, земляк?
А ты что подумала, Принцесса?
Ты что же молчишь, сынка?
Ты что тут шляешься, гнида?
Ты че, обиделся что ли?
Эй, ты что там задумал?
Ты что же уже покидаешь нас?
А ты что же не написал?
А ты что будешь, Стелла?
А ты что будешь, Рут?
Ты что там пишешь на парте?
Ты что ж орешь как ненормальный?
Это ты что же ещё выдумал?
А ты что задумался, Родион?
Ты что Ванькой с Пресни прикидываешься?
Ты что же - получил наследство?
Ты что всё прячешься, Антошка?
А ты что будешь, Пол?
Ты чё, спишь что ли?!
Да ты что там жемчуг растворял?!
Ты что же нашего брата позоришь.
Ты что очесываешься. аль нелюбо?
Ты что за мной хвостиком таскаешься?
Ты что ж, мужиком заделалась?
Ты что же подаяния не просишь?
А ты что тащишь, Деций?
Ты что же Анну не привел?
Ты что же вчера не приехала?
Ты что задумал, сын мой?
Но ты что можешь, Идас?
А ты что же оружие бросил?
А ты что же плохо ешь?
Ты что тут примуслился, примазался.
Ты что ему шепчешь на ухо?
А ты что предлагаешь, Синджен?
Ты что ж, куда идешь?
Ты что их так и бросишь?
А ты что бездельничаешь, Элли?
Ты что - стыдишься нашего плана?
А ты что - куда-то собрался.
Ты что кричишь на наших друзей?
А ты что с рельсом прогуливаешься?
Ты что там, умер или...
А ты что ешь, батюшка?
Да ты что ко мне пристал?
А ты что дрожишь, плутовка?
Ты что ж натворил, озорник?!
А ты что откопал, Вилли?
Ты что купила какой-то греческий остров?
Да ты что - ума лишился?
Ты что молчишь, Василий Андреевич?
Ты что же их не замаливаешь?
Ты что ищешь там под камнями?
Ты что ж кусаешься, сука!
А ты что кричишь, отче?
Ты что Людовиком мне голову морочишь?
Ты что стоишь, хлебальник раззявила!
Так, словно ты что-то задумал.
А ты что - помирать собрался?
А ты что дал, Парфеныч?
Ты что же, учил наизусть?
Ты что-то скрываешь, лучше скажи.
Ты что себе позволяешь, в  конце  концов?
Ты что забыла про торжественный завтрак?
А ты что ж, выходит...
Ты что качаешь головою, женщина?
Ты что то напутал, жрец!
А ты что нашел, Тогрул?
А ты что на мысли держишь?
А ты что привозишь из Москвы?
Ты что его спросил первый раз?
Ты что-то натворил со своими бровями!
А ты что поднялась, Лиззи?
Ну, а ты что молчишь?
Ну, а ты что предлагаешь?
А ты что заметил, Альдо?
Да ты что молчишь - то?
Ему ты что объявишь, Сократ?
Ты что пригорюнился, старый вещун?
Ты что-то задумал, точно знаю.
Ты что сегодня спер на базаре?
Ты что же, детей совращал?
А что, ты куда-то торопишься?
Ты что сидишь, уши развесил?
Ты что мне обещал, забыл?
А ты что же не одеваешься?
Ты что-то скрываешь, мне кажется.
Ты что то последнее время темнишь.
Ты что напустил на себя блажь?
Ты что его бросила - то?
А ты что же, забыл?
Ты что же, не нашел?
Ты что сюда положила, Джоанна?
Вадя, ты что мне подсунул?
А ты что ж не ешь?
Ты что написал, голова дубовая?
Ты что же, вышла замуж?
Ты что ему в сметану кинул?
А по хозяйству ты что умеешь?
Ты что лазаря запел, папаша?
А ты что поделываешь, подруга?
Ты что ж, писал домой?
Ты что ж, опять заснул?
Ды ты что мелешь - то?!
Ты что у них каменотесом работал?
Ты что разинул рот с блюдом?
Ты что зеваешь там, Пьетро?
Ты что обоссался, штаны намочил?
Ты что ж свои таланты скрываешь?
Ты что - записался в Легион?
Ты что-то выиграл и что-то проиграл.
Ты что - стоял у окна?
Да ты что ж не здороваешься?
А ты что ответила на это?
Ты что - спятил, Гурген?
Ты что-то неважно выглядишь, старина.
Ты что потерял, моя радость?
С луны ты что ль свалилась?
Да ты что это расположился тут?
Ты что же это не отворяешь?
Это уж ты что-то допотопное проповедуешь.
На завтрак ты что сегодня ел?
Ты что опять завозился, непоседа?
А ты войди пока что, обогрейся.
А ты что-то против них замышляешь?
Ты что из себя блатного корчишь?
Ты что-то у бога себе попросил?
Ты что это мне навстречу летишь?
Ты что-то напутал, клянусь богами.
Ты что ж, тоже выдохся?
Ты что же это бьешь его?
А ты что-то притих, профессор.
Ты что-то последнее время много переживаешь.
Ты что лезешь в мой дом?
Ты что из себя целку строишь?!
А ты что не выполнила обещание?
Ты что в эту чушь поверил?
Хитклиф, ты что тут затеваешь?
Ты что это несешь, ирод!
Тут ты что-то опустил, Шелл.
А ты что-то выдумываешь, вымучиваешь...
ТЫ что это ешь, Лаюн?
Михаил Никифорович, ты что молчишь!
Так ты что же, собираешься...
Ты что-то недоговариваешь, это ясно.
Ты что совсем обгадился от страха?
Ты что-то напутал, мой мальчик.
Ты что-то пал духом, Паша.
Ты что-то рано напился, Хорре.
Ты недоговариваешь, ты что-то скрываешь.
Ты, что, собираешься куда-то?
Носи ты что угодно, Юнона.
Ты что-то не договариваешь, Бэзил.
Ты что же, совсем обезумел?
Ты что там, совсем оглох?
Боже правый, ты что рехнулся?
Ты что ж не подковал вчера?
Эй, ты что раскачиваешь лодку?
Ты что это все молчишь?...
Дядя, ты что ж сидишь?
А к ней ты что испытываешь?
Ты что-то не заходил ко мне?
Но последнее время ты что-то замолк.
Ты что-то дала ему в руку?
Ты что это о себе возомнил?
Ты что это во сне кричал?
В этот раз ты что-то использовал?
Ты что-то изучал в этом смысле?
Тата, ты что с утра кричишь?
Эй, ты что не отвечаешь?
Ты, что, ботинки перепутал?
На эту ты что-то не тянешь.
Ты что же, все забыл?
Фредерик, ты что-то нос повесил.
Ты что-то и дверь не закрываешь?
Ты что-то давно не надевала их?
Ты что-то давно не писал нам.
Ты что же, забыл меня?
Понадобится тебе что, ты крикни.
Ты что не зайдешь к нему?
А ты что сидишь, воин?
А ты что претерпела за меня!
Ты что - писем не получал?
Ты что же это, послушай?
Глупышка - ты что не знала?
Ты их что, испачкала уже?
Ты что меня перед дикарями позоришь?
Да ты что на меня глядишь?
И потом, ты что-то путаешь.
А потом что, ты подумала?
Ты что на меня не взглянешь?
Ты что про меня забыл!?
Джеральд, ты что-то не понял?
Ты что-то всерьез за меня взялась.
А ты что видишь, Вонзяк?
Ты что не понял, парень?
Ты что-то уже наметила, верно?
Ты что совсем сошел с ума?
А что, ты всё планируешь?
Ты что тут про меня болтаешь?
А что, ты подал мысль...
Возможно, ты что-то прояснишь мне.
А ты, что, сожалеешь?
А что, коня ты накормил?
Ты что это, смешки строишь?
Ты что это, содовую пьешь?
Если что, ты извини меня...
Ну что, ты не раздумал?
Ты, что, забыл все?
Ты, что, совсем спятил?
А что, ты любишь эхо?
А что, ты тоже опоздала?
А за что, скажи ты?
Ты что, издеваешься надо мной?
Ты что, смеешься надо мной?
Ты что, издеваешься над отцом?
Ты что, в этом разбираешься?
Ты что, уже собираешься назад?
Ты что, собираешься на рыбалку?
Ты что, насмехаешься надо мной?
А что, ты ее потерял?
Ты что, спасаешься от правосудия?
Ты что, прячешься от нас?
Ты что, смеешься над нами?
Ты что, смеешься или кашляешь?
Ты что, нарываешься на ссору?
Ты что, боишься теней как...
Ты что, дождя не любишь?
Ты что, в чем-то нуждаешься?
Ты что, не любишь его?
Ты что, проспал, наверно?
Ты что, боишься, бедняга?!
Ты что, не любишь музыку?
Кьюрик, ты что, издеваешься?
Ты что, моря не любишь?
Ты что, не любишь малышей?
Ты что, воспользуешься своей магией?
Ты что, забавляешься или как?
Ты что, успеха своего боишься?
Ты что, стесняешься своего дара?
Ты что, не любишь животных?
Ты что, так любишь хозяина?
А ты что, не догадываешься?
Ты что, не любишь Фенни?
Шустрик, ты что, смеешься?
Ты что, до сих пор его любишь?
Ты что, Андури не боишься?
Ты что, в святые готовишься?
Ты что, змей не боишься?
Ты что, сука, колешься?
Ты что, постишься по пятницам?
А ты что, еще сомневаешься?
Ты что, ограбил сокровищницу драконов?
Ну что, ты нашла его?
Ты что же, здесь работаешь?
Ты что, украл это ожерелье?
А что, ты не можешь?
Ты что, чубукчи лишнее выпил?
Да ты что, мало развлекаешься?!
Ты что, занялась контрабандой наркотиков?
Ты что, чулочки розовые купил?
Ты что, побывал у биоскульптора?
Ты что, манускрипт ему отдал?
Ты что, подслушиваешь, безбородый!
Ты что, пьяных ягод объелся?
Ты что, тоже съёмки бросил?
Ты что, вообразил себя неуязвимым?
Ты что, дурака валять вздумала?
Ты что, часто здесь бываешь?
Ты что, все кладбище сгреб?
Ты что, стал обыкновенным сусликом?
Ты что, к сионистам примкнула?
Ты что, возомнила себя Набоковым?
Ты что, возомнила себя мужчиной?
Ты что, вообразил себя автором?
Ты что, вождем себя вообразил?
Ты что, наглоталась каких-то таблеток?
Ты что, читала эльфийские книги?
Ты что, специально локти затачиваешь.
Ты что, специально башку подставляешь?!
Ты что, пытал сестру Отилию?!
Ты что, себе помощницу завел?
Ты что, прибыл с Ландгаммером?
Ты что, бандитскую сторону берешь?
Ты что, буянил, бестолочь?
Ты что, за миллионера выскочила?
Ты что, вони не чувствовала?
Ты что, начиталась эзотерической чуши?
Ты что, бывала здесь раньше?
Ну что, ты уже забыла?
Ты что, до упора просканировался?
Ты что, раньше здесь бывал?
Ты что, отослала свою горничную?
Ты что, забыл обложки комиксов?
Ты что, забыл таблицу умножения?
Ты что, раньше бывал здесь?
Ты что, всегда арфы ломаешь?
Ты что, к Мстиславу шел?
Ты что, проспала весь уик-энд?
Ты что, впал в сентиментальность?
Ты что, начитался шпионских романов?
Ты что, камней туда напихала?
Ты что, так им восхищался?
Ты что, продуктов нам привезла?
Ты что, забыла времена Сопротивления?
Ты что, разочаровался в чем - то?
Ты что, ослеп, безглазый?
Ты что, ротный, закручиваешь?
Ты что, к подушке прикипел?
Ты что, серьезно туда намылился?
Ты что, пропустила мимо ушей?
Ты что, в лаборатории научилась?
Ты что, вступил в профсоюз?
Ты что, охраняешь могилу героя?
Ты что, в Шурасики записался?
Ты что, рехнулся от жадности?
Ты что, заблудился, гаденыш?
Ты что, постоянно там устроился?
Ты что, разминулся с Вадой?
Ты что, уселся за мемуары?
Ты что, подался в вудуисты?
Ты что, подружился с Кулаковыми?
Ты что, поднимаешь лапки кверху?
Ты что, против командира идешь?
Ты что, полюбила другого мужчину?
Ты что, записался в некроманты?
Ты что, в мелодраме снималась?
Жасант, ты что, оглохла?
Ты что, фильмов ужасов пересмотрел?
Ты вот что, не торопись.
Ты что, всю ночь развлекался?
Ты что, в коммуналке живешь?
Ты что, поругалась с Макнабом?
Ты что, в отшельники ушел?
Ты что, ударился в религию?
Ты что, позабыла старых друзей?
Ты что, обдолбался, брат?
Ты что, пешком сюда добирался?
Ты что, с полицией сотрудничаешь?
Ты что, всегда так разговариваешь?
Ты что, желаешь возвращения Накара?
Ты что, оплакиваешь свой проигрыш?
Да ты что, шуточки шутишь?
Дескать, ты что, чокнулся?
Ты что, рехнулся, Мигель?
Ты что, уже сдал экзамены?
Ты что, фабрику свою имеешь?
Ты что, отрицаешь теорию познания?
Ты что, перешла на боксеров?
Да ты что, белены объелся?
Ты что, выкинь эту штуку!
Ты что, влюбилась в него?
Ты что, поссорилась с Эдвардом?
Ты что, впервые дорогу переходишь?
Ты что, влюбилась в нее?
Ты что, связался с бандитами?
Ты что, забыл про осторожность?
Ты что, влюбился в нее?
Ты что, выиграла в лотерею?
А ты что, язык откусила?
А ты что, добровольцем заделался?
Ты что, в монахи записался?
Ты что, совсем наглость потерял?!
Ты что, небольшую войну финансируешь?
Ты что, спелся с Матильдой?
Ты что, у него спрашивал?
Ты что, у Хирона учился?
Ты что, снова увозишь Скотто?
А ты что, звонок отключала?
Ты что, нашел Эльдорадо или...
Ты что, ослеп, бездельник?
Ты что, совсем соображение потерял?
Джойя, ты что, рехнулась?
Комиссар, ты что, оглох?
Ты что, разговариваешь с деревом?
Ты что, совсем лишилась рассудка?
Ты что, забываешь старых друзей?
Палач, ты что, издох?!
Ты что, обезумел, приятель?
Ты что, родился в сарае?
Ты что, совсем лишилась мозгов?
Ты что, ослеп, дьяче?
Ты что, в мистику ударился?
Ты что, оборзел на фиг?
Ты что, уже нашел другую?
Ты что, оглох, ублюдок?
Ты что, в партизанах был?
Ты что, отлыниваешь от работы?
Ты что, уснул, Князь?!
А ты что, язык проглотил?
Ты что, обалдел, дурак?!
Ты что, копаешь под Биржу?
Ты что, оглох, мерзавец?
Ты что, совсем уже обалдел?!
Ты что, совсем потеряла стыд?
Ты что, заснул, приятель?
Ты что, пил на дежурстве?
Ты что, сравниваешь этих двоих?
Ты что, забыл собственные слова?
Ты что, обо всем догадался?
Ты что, совсем голову потерял?
А ты что, покойников испугался?
Ты что, отступаешь перед этим...
Ты что, совсем потеряла разум?
Ты что, не можешь поаккуратнее?
Ты что, втюрился в нее?
Ты что, умрешь от жажды?
Ты что, ушел в отставку?
Ты что, поссорилась с отцом?
Ты что, помешался на матерях?
Ты что, изменил свое решение?
Ты что, у себя будешь?
Мэнс, ты что, покраснел?
Ты что, сердишься на меня?
Ты что, купил эту комнату?
Ты что, совсем ума лишилась?
Ты что, поссорилась с Полем?
Ты что, оглох, Джереми?
Ты что, пишешь новую книгу?
Ты что, забыл про Алту?
Ты что, совсем уже спятил?!
Ты что, с Плутона свалилась?
Ты что, ушел из цирка?
Ты что, совсем ума лишился?
Ты что, обращался ко мне?
Ты что, шпионил за мной?
Ты что, под суд захотел?
Ты что, шпионила за мной?
Ты что, нарочно соблазняла его?
Ты что, совсем все позабыла?
Ты что, не можешь по-хорошему?
Ты что, совсем уж спятил?
Ты что, отстал от корабля?
Ты что, с Венеры свалился?
Ты что, ходил на поминки?
Ты что, напился, Шестаков?
Ты что, не можешь поосторожнее?
Ты что, с дуба рухнул?
Ты что, в штаны наложил?
Ты что, на тренировку собрался?
Ты что, не едешь шестичасовым?
Ты что, отсюда не можешь?
Ты что, встречался с Клер?
А ты что, в одиночку летал?
Альфред, ты что, шутишь?
Ты что, наблюдал за мной?
Ты что, ревнуешь, Томми?
Ты что, Света, успокойся!
Ты что, впадаешь в амок?
Ты что, ходил на курсы?
Ты что, ехала за мной?
Ты что, с цепи сорвалась?
Ты что, спятил, Трэвис?
Ты что, за стихи взялся?
Ты что, оставишь его одного?
Ты что, привык к этому?
Ты что, на рыбалку собрался?
Ты что, бежал всю дорогу?
Ты что, сбежал от Дороти?
Ты что, следила за мной?
Ты что, спал на мулакате?
Ты что, спишь или больной?!
Ты что, у врача был?
Ты что, шпионишь за нею?
ИВАНОВА Ты что, совсем спятил?
Ты что, в сарае родился?
Ты что, их плохо кормишь?
Ты что, забыл свое место?
А ты что, все позабыл?
Ты что, забыл о Лонни?
Ты что, покончил С делами?
Ты что, была у врача?
А ты что, сразу догадался?
Ты что, забыл, птицы.
А ты что, туда поедешь?
Ты что, ещё что-то можешь?
Ты что, шутишь, торговец?
Донон, ты что, дрожишь?
Ты что, была в театре?
Дурень, Ты что, ослеп?
Ты что, забыл, папочка?
Ты что, с Луны свалилась?
Ты что, комнату не получил?
Ты что, слушал заткнув уши?
Виктор, ты что, шутишь?
Ты что, была на море?
Ты что, курила в постели?
Ты что, с луны свалился?
Ты что, безоговорочно ему веришь?
Ты что, мыл им голову?
Ты что, проверяешь мою память?
Ты что, за мной следишь?
Ты что, недавно ударился головой?
Ты что, упала в обморок?
Дорогая - ты что, плакала?
Ты что, сторожил всю ночь?
Ты что, потчевала его этим?
Толя, ты что, уснул?
Ты что, служил на флоте?
Ты что, спятил, Рокки?
Ты что, из ума выжил?
Ты что, сперла у своих?
Ты что, бывал в Праге?
А ты что, на самом деле переехала?
Ты что, шутишь, Керим?
Ты что, попала в полицию?
Ты что, упала с лошади?
Ты что, писала в газету?
Ну, ты что, очумел?
Да ты что, совсем спятила?
Ты что, в речку упал?
Господи, ты что, плачешь?
Ты что, спишь, лентяй?
Ты что, побывал в драке?
Да ты что, совсем спятил?
Ты что, следишь за мной?
Ты что, упал на голову?
А ты что, серьезно решил?
Ты что, упал с кровати?
Ты что, проверяешь мой слух?
Ты что, попала в аварию?
Ты что, рехнулся что ли?
А ты что, нашел желающего?
Алекс, ты что, спятил?
Ты что, в реку упал?
Ты что, деньги ему даешь?
Ты что, служишь в армии?
Ты что, нанял эту лодку?
Ты что, с Луны упал?!
Ты что, не получил назначения?
Ты что, спишь, Трус?!
Эй, ты что, плачешь?
Ты что, в призраков веришь?
Ты что, спешишь, Тед?
Ты что, на голову упала?!
Ты что, следишь за мною?
Ты что, с дуба упал?
Ты что, разговаривал с ним?
Ты что, с ними разговаривал?
Ты что, веришь в некромантию?
Ты что, спишь или бредишь?
Ты что, в море уходил?
Ты что, забыл о них?
Ты что, спишь, Ася!
Да ты что, на самом деле недослышишь?
Ты что, узнал эту песню?
Вилли, ты что, забыл?
Ты что, сдурел, Джо?
Ты что, раньше не изменяла?
Ты что, веришь в чудеса?
А ты что, уже уезжаешь?
А ты что, был там?
Ты что, с неба свалился?
Ты что, из-за этого сбежал?
Ой, ты что, куришь?
Ты что, афишу не смотрела?
Ну, ты что, идешь?
Эй, ты что, забыл?
Ты про что, не пойму?
Эй, ты что, поверил?
Ты что, искусству не веришь?
Ты что, блин, несешь?!
Ты что, мне его предлагаешь?
Ты что, с кем-то спишь?
Ты что, познакомилась с ним?
Ты что, с ним повстречалась?
Ты что, трахался с ним?
Ты что, с ума спятил?
Ты что, знала его раньше?
Ты что, совсем не спала?
Ты что, с неба упал?
Ты что, с ума сошла?
А ты что, уже уходишь?
Ты что, совсем не спал?
Ты что, с ума сошел?
Ты что, переспала с ним?
Ты что, сошла с ума?
Ты что, ещё не проснулась?
Ты что, порвала с ним?
Ты что, сошел с ума?
Ты что, следил за ним?
Ты что, с ним дружишь?
Ты что, с утра не брился?
Ты что, гвоздями меня сколачиваешь?
Ты что, уходишь с ним?
Ты что, спишь с ним?
Ты что, клиента не замечаешь?
Ты что, новостей не смотришь?
Ты что, ничуть не повзрослела?
Ты что, сидел с ним?
Ты что, спал в них?
Ты что, опоил меня зельем?
Ты что, команды не понял?!
Ты, что, не поняла?
Ты что, не посмотрела еще?
Ты что, за меня молишься?
Ты что, работаешь иль спишь?
Ты что, настолько сильно запаниковал?
Ты что, их не заметил?
Ты что, выворачиваешь меня наизнанку?
Ты что, зубрила за меня?
Ты что, не протрезвел еще?
Ты что, нарочно меня испытывал?
Ты что, специально меня пугаешь?
Ты что, нарочно меня дразнишь?
Ты что, меду не пил?
Ты что, меня обманывал!?
Ты что, намека не понял?
Ты что, снова меня спасаешь?
Ты что, тут меня оставишь?
Ты что, не доверяешь байкам?
Ты что, мороза не видал?
Ты что, не разглядел ее?
Ты что, тоже запрешь меня?
Ты что, не доверяешь банкам?
Ты что, Сакуру не читал?
Ты что, уже бросаешь меня?
Ты что, Гомера не читал?
Ты что, носишь только пиджаки?
Ты что, опять не спишь?
Ты что, не узнал Агапку?!
Ты что, вообще не соображаешь?
Ты что, устал от меня?
Ты что, газет не читал?
А ты что, меня обманул?
НУ ЧТО, ТЫ ОТПУСКАЕШЬ МЕНЯ?
Ты что, ночью не спал?
Ты что, только открыла глаза?
Ты что, сегодня не работаешь?
Ты что, не понял еще?
Ты что, не узнала Анельку?
Ты что, вообще не пьешь?
Ты что, вообще не ешь?
Ну что, ты прощаешь меня?
Ты что, совсем плохо видишь?
Ты что, тоже это видела?
Ты что, нам не доверяешь?
Ты что, не достал риса?
Ты что, не доверяешь маме?
Ты что, не обедал сегодня?
Ты что, еще не ложился?
Ты что, еще не ложилась?
Ты что, еще не проснулась?
Ты что, вообще не спишь?
Ты что, нам не веришь?
Ты что, еще не проснулся?
Ты что, не узнал Пантеру?
Ты что, еще не кончил?
Ты что, еще не собралась?
Ты что, не доверяешь ей?
Ты что, мне не доверяешь?
Ты что, не читала газет?
Ты что, не видел вспышку?
Ты что, не спал ночью?
Ты что, не доверяешь мне?
Ты что, не читал книгу?
Ты что, костей не видел?
А ты что, его видела?
А ты что, видел ее?
Ты что, еще не понял?
Ты что, мне не веришь?
Ты что, не поверишь мне?
Ты что, не веришь мне?
Ты что, не узнал Люсю?
Ты что, дисциплины не признаешь?
Ты что, не видел машину.
А ты что, не веришь?
Ты что, надписи не видишь?
Ты что слепой, не видишь?
А ты что, не ужинала?
Ты что, знаешь Адрыхевича лично?
Ты что, не видишь ситуацию?
Ты что, не видела разве?
Ты что, радио не слушаешь?
Ты что, не видишь кабанов?
Ты что, стрельбы не слыхал?
Ты что, не видишь легату?
Ты что, радио не слушал?
Ты что, радио не слушала?
Ты что, за километр слышишь?
Ты что, знаешь Верочку Полякову?
А ты что, не заметил?
Ты что, работы не видишь?
Ты что, не видел этого?
Ты что, все утро считала?
Ты что, слышишь невидимые голоса?
Ты что, не слушаешь новости?
Ты что, предпочитаешь холодную ванну?
Ты что, не видишь разве?
А ты что, знал его?
Ты что не видишь что ли?!
Ты что, не узнала их?
Да ты что, не видишь?
А ты что, не видишь?
Ты что, не понял меня?
Ты что, не поняла меня?
Ты что, чужие дневники читаешь?
Ты что, не видишь меня?
Ты что, не узнал нас?
Ты что, меня не видишь?
Ты что, меня не понял?
Ты что, этого не видишь?
Ты что, меня не признал?
Ты что, этого не хотел?
Ты что, меня не узнала?
Ты что, не узнал меня?
Ты меня что, не слушаешь?
Ты что, не читаешь детективов?
Ты что, меня не слушала?
Ты что, газет не читаешь?
Ты меня что, не слыхал?
Ты что, не слушала меня?
Ты что, его не узнал?
Ты что, не слушал меня?
Ты что, нас слабоумными считаешь?
Ты что, не читаешь газеты?
Ты что, не читаешь газет?
Ты что, плохо меня слышишь?
Ты что, не слушаешь меня?
Ты что, читаешь мои мысли?
Ты что, этого не замечаешь?
Ты что, колокола не слышишь?
Ты что, слышал это раньше?
Ты что, не слышишь повозки?
Ты что, считаешь себя неуязвимым?
Ты что, считаешь его недоумком?!
Ты что, считаешь себя суперменом?
Ты что, не слышишь музыку?
Ты что, до сих пор так считаешь?
Ты что, меня не узнаешь?
Ты что, меня не слышишь?
Ты что, не слышала звонка?
Ты что, считаешь его идиотом?
Ты что, не слышал криков?
Ты что, не слышал приказа?
Ты что, не слышал вчера?
Ты что, не слышал их?
Ну ты что, не слышишь?
Ты что же, не слышишь?
Ты что, не слышишь меня?
Да ты что, не слышишь?
Ты что, не слышала меня?
Ты что, не слышал меня?
Ты что же, не слышала!
А ты что, не слышал?
Ты, что, не слышишь?
Ты что, не слышишь ничего?
Ты что, этого не знала?
Ты что, не знала этого?
Ты что, не знал этого?
Ты что Дамского Нагана не знаешь?
Ты что, дурачком меня считаешь?
Ты что, меня дураком считаешь?!
Ты что, идиотом меня считаешь?
Ты что, знаешь этого парня?
Ты что, дурой меня считаешь?
Ты что, не узнаешь меня?
Ты что, считаешь меня фанатиком?
Ты что, считаешь меня сумасшедшим?
Ты что, считаешь меня чудовищем?
Ты что, считаешь меня идиоткой?
Ты что, считаешь меня дурочкой?
Ты что, считаешь меня ребенком?
Ты что, считаешь меня вигом?
Ты что, правда не знал?
Ты что, считаешь меня идиотом?
Ты что, считаешь меня трусом?
Ты что, считаешь меня дураком?
Ты что, считаешь меня дурой?
Ты что, его не узнаешь?
Ты что, не знал его?
А ты что, не знала?
Ты что, этого не знаешь?
А ты что, не знал?
Ты что, меня не знаешь?
Ты что, себя не узнаешь?
Ты что, нас не узнаешь?
Ты что, одесситов не знаешь?!
Ты что, не узнаешь себя?
Ты что, таргианцев не знаешь?
Ты что же, не узнаешь?
Ты что, не узнаешь нас?
Ты что, газетчиков не знаешь?
Ты что, сирийцев не знаешь?
Ты что, не знаешь меня?
Ты что, не знаешь английского?
Ты что, Финетку не знаешь?
Ты что, Усякина не знаешь?
Ты что, Лялю не знаешь?
Ты что, правилов не знаешь?
А ты что, его знаешь?
Ты что, улиц не знаешь?
Ты что, родителей не знаешь?
Ты что, обычая не знаешь?
Ты что, не знаешь Склеппи?
Ты что, не знаешь Анталова?
Ты что, ничегошеньки не знаешь?
Ты что, немцев не знаешь?
Ты что, тоже его знаешь?
Ты что, Марину не знаешь?
А ты что, знаешь его?
А что, ты не знал?
Ты что, таксы не знаешь?
Ты что, его не знаешь?
Ты что, Закона не знаешь?
Ты что, Дени не знаешь?
Ты что, не знаешь правила?
Ты что, не знаешь папу?
Ты что, их не знаешь?
Ты что ж, не знаешь?
Ты что, не знаешь правил?
А ты что, ее знаешь?
Ты что, не знаешь точно?
Ты что, не знаешь наших?
Ты что, не знаешь как...
Да ты что, не знаешь?
А ты что, не знаешь?
Ты что, ее не знаешь?
Ты что, не знаешь их?
Ты что, не знаешь наверняка?
Ты что, не знаешь его?
А ты что ли не знаешь?
А что, ты ее знаешь?
Ты что, не знаешь разве?
А что, ты его знаешь?
Что ты так на меня смотришь?
Что ты так смотришь на меня?
Чего ты на меня так смотришь?
Что ты на меня так смотришь?
Чего ты так смотришь на меня?
Ты что так на меня смотришь?
Ты чего так на меня смотришь?
Что ты так посмотрел на меня?
Отчего ты так смотришь на меня?
Чего ты смотришь на меня так?
Что ты смотришь так на меня?
Ты что на меня так смотришь?
Че ты на меня так смотришь?
Ну что ты на меня смотришь?
Что ты на меня все смотришь?
Да ты что на меня смотришь?
Что ты не смотришь на меня?
Ты так странно смотришь на меня.
Ну что ты смотришь на меня!
А ты на меня не смотришь!
Ты не смотри на меня так!
Ну, чего ты так смотришь?
А разве ты смотришь на меня?
И ты еще смотришь на меня!
Ну, что ты так смотришь?
И ты не смотри на меня.
Ты смотришь на меня в упор.
Ты смотришь на меня и улыбаешься.
Но и ты на меня посмотри.
Зачем тогда ты смотришь на меня?
Ты смотришь на меня со страхом?
Ты на меня смотришь очень сердито.
Ты на меня очень странно смотришь.
Ты смотришь на меня с ужасом.
Ты с моста на меня смотришь?
Ты все предусмотрел, даже мелочи.
Ты смотришь на меня с беспокойством.
Зачем ты так смотришь на Иуду?
Ты смотришь на меня, Голубка?
Ты смотришь на меня сверху вниз?
Ты смотришь на меня, солнышко?
На что ты так пристально смотришь?
Ты смотришь на меня чужими глазами.
Господь, ты смотришь на меня?
Что ты так смотришь, Анна?
Ты смотришь слишком много моих видео.
Ты даже не смотришь на меня.
Ты смотришь на меня растерянным взглядом.
Как ты смешно на меня смотришь!
Чего это ты так свирепо смотришь?
Что ты так смотришь, Дэвон?
На кого ты так пристально смотришь?
Ты смотришь слишком много фильмов ужасов.
Раз ты так на это смотришь...
Ты смотришь слишком много голографических триллеров.
Если ты так на это смотришь...
Ты тоже так на это смотришь?
Ты слишком много смотришь на нее.
И ты так на него смотрела!
На мужчин ты так не смотришь.
Что ты там смотришь, дурак?
Ты всегда лучше смотрелась в серебре.
Вот как ты смотрел на меня.
И  даже сейчас ты смотришь на меня...
Ты все там осмотрел перед уходом?
Даже сейчас ты не смотришь вокруг.
Ты так смотришь на убийство Сергея?
Ты даже не смотришь на нас!
Как ты сам на это смотришь?
Вот так ты смотришь на мир...
Ты все-таки присмотрись к этой женщине.
Как ты смотришь на такое дело?
Что ты все смотришь на них?
Как ты сегодня на это смотришь?
Как ты смотришь на это дело?
А как ты на это смотришь?
И как ты на это смотришь?
А как ты смотришь на таких.
Ну, смотри ты у меня!
А на что это ты смотришь?
Ты что на нее все смотришь?
И как ты на ее смотришь?
Ты все время смотришь на нее.
Ты слишком мрачно смотришь на жизнь.
Ты все время на нее смотришь.
Что ты смотришь на мои руки?
Как ты смотришь на эту идею?
Но ты смотришь на это иначе.
Как ты вот на это смотришь?
Ты смотри у меня, Иван!
Куда это ты смотришь так зачарованно?
Ты не смотри сейчас на него.
Слишком серьезно ты смотришь на мир.
Ты у меня смотри, пожалуйста!
Ну как ты посмотришь на это?
Смотри ты у меня, увалень!
А ты как на это смотришь?
Смотри, Виктор, ты меня...
Ты так хорошо смотрелась в халате...
И ты спокойно смотришь на это?
Ты все в завтрашний день смотришь.
Что ты идешь, не смотришь?
Но и ты там тоже смотри!
Ты смотришь, но не видишь.
Ты посмотри на меня, Буб.
Что ты смотришь так синими брызгами?
Ты посмотри на меня, ну?
Ты все-таки поднимись один и посмотри...
Как будто ты на него смотришь..
Ты смотри, не испугай меня...
Да ты посмотри на меня хорошенько.
Ты смотришь на нас из тьмы.
Ты жди меня здесь и смотри...
А как ты смотришь на двоеженство?
Не мигая ты смотришь на нее.
Но ты не смотри на них.
Ну что ты стоишь и смотришь?
Как ты смотришь на чашечку кофе?
Ты смотришь на себя со стороны.
А ты не смотри на нас!
Что ты смотришь в пустой стакан?
И ты смотришь на звонок дверной.
Ты смотришь на нее с вожделением.
Ты смотришь на себя в зеркало.
А как ты смотришь в будущее?
Но ты на лета не смотри!
Что ж ты стоишь и смотришь?!
Как ты смотришь на гимнастику йогов?
Да не смотри ты на нее!
Ты смотришь не в ту сторону.
Ты не смотри на мой возраст.
Ты все-таки посмотри, кого везешь.
Но ты на потолок не смотри.
Ты не смотри на наши лица!
Да ты не смотри так испуганно.
Ты тоже работал на таких просмотрах?
Ты смотришь за нами, Белл?
А ты что смотришь, Орглез?
Что ты смотришь своими ненормальными глазами.
Ты на мой рост не смотри.
Ты не смотри на их окраску.
Ты не смотри, а ешь.
Ты не замечай, не смотри...
И пока что ты смотришься очень хорошо.
Ты не в ту сторону смотришь.
И ты не смотри, Дэниел.
Распахнув ее ты смотришь на торец.
Ты не смотри на их улыбочки.
И ты смотришь себе под ноги.
Как ты смотришь, Сергей Егорыч?
Это ты плохо смотришь, Захар.
Ты там тоже присмотрись к Совинскому.
Ты сначала смотришь на какую-то штуку.
Ну что ты за час посмотришь?
Ты смотришь на безумие совсем по-другому.
Ты смотри, и я здесь...
Ну, что ты как смотришь?
Ты смотришь мимо, В сторону?
Ты смотришь, слушаешь и поешь.
Раньше ты сам смотрел и мечтал.
Ты вот как на это посмотри.
Как же ты смотрела на все это?
Ты смотришь на мокрые дрожащие ладони.
Чего ж ты смотришь, глупая!
Ты ходишь и смотришь вокруг воды.
Ты сурово на них не смотри.
Ты не смотри и поскорей закрои.
Но ты сам смотри, шо...
Нет, ты смотри на меня!
И ты тоже сиди да смотри!
А ты чего смотришь, Андреев?
Ты в зеркало на себя смотришь?
А ты-то чего смотришь?
Но ты смотри в оба глаза.
Ты смотри, не изменяй мне!
Ну, чего ты панихидой смотришь?
Ах, ты тоже смотришь рекламу!
Смотри, мол - это ты!
Ты посмотри на меня, посмотри.
Куда же ты смотришь, друг?
Вот на нем ты хорошо смотришься.
И ты мне смотришь в глаза.
Ты с грустью смотришь за окно.
Даша, куда же ты смотришь?
Ты смотрел телевизор в это время?
Ну, посмотри ты на него.
Ты равнодушно смотришь на проходящую женщину.
Ты смотришь "мыльные оперы"?
Ты смотри, не открывай никому.
Ты смотрела на него, Салли?
Ты смотришь дикими, чужими глазами.
Ты смотри, веди себя смирно.
Ты ни разу его не смотрел?
Ты Анжелкины фильмы смотришь, нет?
Нюрка, ты куда же смотришь?
Ты смотри, уж ночь совсем!
Ты куда смотришь, болван несчастный!
А ты досмотришь спектакль, Лем?
А ты куда смотришь, сваха?
Да ты смотри, не бойся!
Ты смотрела это кино два раза.
А ты смотри в четыре глаза.
Ты смотри никому ее не передавай.
Ты руки опустил и смотришь вдаль.
Ты на "него" смотри!
Когда ты смотрела на мою картину...
Ты смотри - дом - то...
Ты смотрел на него через пролив?
Смотря откуда ты на него смотришь.
Что-то ты осунулся, я смотрю.
Ремизов, ты смотри за ним.
И ты смотри, если хочешь.
Ты за ними присмотришь в дороге.
И плантацию ты осмотришь благодаря мне.
Ты смотришь каким-то плохим городским мещанином...
А ты тут за порядком смотри!
Ты смотри, смотри в окно.
Неважно, ты смотри на цветы.
Ты смотри в оба, Смитфилд!
А ты смотри и перенимай опыт...
Ты мне прямо в глаза смотри!
Ты со своей старухой смотрел телевизор?
Ты неплохо смотрелся в его смокинге.
По-моему, ты весьма неплохо смотришься.
Ты не смотри, что грязный.
Ты смотрел их в старом сарае?
Ты смотрела на Билла за ужином?
Ты не смотри, что маленький.
Его ты видала На царском смотру...
Посмотри-ка ты ночью туда...
А ты смотрела «Звонок»?
Ты давно не смотрелась в зеркало?
Ты же смотришь в ту сторону.
А ты куда смотрела, блядь?
Ты смотришь в потолок и прислушиваешься.
Бурьяна не бачив, смотри ты...
А ты в зеркало давно смотрелась?
Ты читал отчеты и смотрел фильмы.
Ты смотри, с бутылкой шампанского!
В этом платье ты смотришься потрясающе.
Ты устанешь, да и люди смотрят.
Ты тихо, смотри, живи.
Ты смотри - точно по графику!
Ты смотри, пока труба свободная.
Ты смотрела сериал «Симпсоны»?
Не смотрят русский ты или немец.
Ты смотрел сериал "Кувалда"?
Ты смотрела в ее письменном столе?
Или ты мои записи не смотрел?
Ты в сумках его хорошо смотрел?
Ты смотри, где канавы роют...
Нет, ты посмотри на меня!
А остальных ты высмотрел, Росс?
Ты же чего смотрел, муж?
Ты в зеркало на себя посмотри.
Яблоки, балык, смотри ты!
И в кубок тот смотрела ты.
Ты смотрел в пещере, кретин?
Не смотрел ли ты эти видеозаписи?
Ты же смотри, благочестивый царь!
Ты стояла, смотрела, глядела.
Смотри, Мартын, ты обещал!
Ты покраснел и смотришь в сторону.
Ты же не смотрела по сторонам.
Ты на сложившуюся ситуацию внимательнее посмотри.
Ты смотрела то видео с ней?
Ты потрясающе смотришься в этом свитере.
Рихтер, ты за этим присмотришь.
А ты с позиции бабушки посмотри.
Ребенок, ты же смотри там.
Ты к Жукову присмотрись, Парамошкин.
Ты на себя посмотри, хозяин!
Ты по утрам в зеркало смотришься?
Кони и коровы, смотри ты.
Не присмотришь ли ты за этим?
Ты же смотрел на мою..
Ты посмотришь на мир новым взглядом.
Ты хорошо провел смотр, Ралф!
Посмотри, Мотылек, ты заметил?
Смотри, Котэ, ты рискуешь...
Нет, ты ОРТ смотри внимательно.
Ты на них посмотри, Роджер.
Ты хорошо осмотрел подходы к высоте?
А ты хорошенько смотри за Бастером!
Ты тут присмотри пока, ладно?
А ты хорошо смотрел, Малыш?
Да нет, ты туда смотри.
Да, кажется, ты смотришь...
Если ты хоть одним глазом посмотришь...
Как ты посмотришь в глаза отцу?
Ну вот, ты и посмотрела.
Ты посмотришь, и мы смотаемся.
Ты вот на инженера нашего посмотри.
Ты смотри, чтоб дом блестел.
Господи, ты на это смотрел?
Никаких документов ты уже не посмотришь.
Ты как будто бы смотришься в зеркало.
Рассмотрел ли ты ее как следует?
Ты смотри, и большая мастерская...
Завтра ты лучше рассмотришь окружающее тебя.
Ты смотри какой, словно молния.
Ты присмотришь за моими внуками фирболгами?
Черт, ты на сенсоры посмотри.
Ты посмотри на нее, посмотри!
А если ты посмотришь на Светлану...
Может, ты пока посмотришь телевизор?
Ты вон посмотри на своего Вольфа!
Ты походи и осмотрись на месте.
Но если ты посмотришь наверх..
Ты испугалась и посмотрела на море.
Не посмотришь ли ты, дорогая?
Возможно после ты пересмотришь свои планы.
Смотри ты, уставную дистанцию соблюдает.
Ты посмотри на себя в зеркало!
Нет, ты посмотри на него!
Понагляделся ты, смотрю, детективов.
Ты посмотри вверх - сплошная земля.
Нет, ты посмотри на себя!
Ты посмотри на себя, Шинтаро.
Авиенда, ты присмотришь за ней?
Ты хоть посмотрел в глаза Эмили?
Ловко ты, смотрю, устроился!
Ты пристально в лицо мне посмотрела;
Ты в прошлый раз не посмотрел.
Нет, ты посмотри, посмотри...
Ты как следует смотрел, Измаил?
Боже, ты посмотри на нас!
Смотри-ка ты, тезка!
Не досмотрел ты, маху дал...
Смотри ты, и тут взял.
Ты посмотри - это же я!
Ты посмотри на него и ахни!
Ты посмотри на нашу тринадцатилетнюю дочь.
Юнона, ты посмотри на него.
Ты посмотри на нашу 13-летнюю дочь.
Ты посмотри на мой овал лица.
Ой, ты посмотри на себя!
Ты хоть посмотрел на ее глаза?
Ты присмотри за ней, Джеймс.
Женька, ты посмотри на них!
Ой, смотри ты, девка!
Вот смотри ты, в Правление!
Лето, ты посмотри на себя!
А ты посмотришь телевизор, ладно?
Ты посмотри на ногти свои лопатистые.
Ты посмотри на окна - бойницы.
Смотри ты, придумали, синие!
Ты посмотри хотя б на мою.
Ты смотри, какие мы суверенные!
Ты посмотри на лица твоих солдат.
А ты присмотри за моими бесенятами.
А ты лучше смотри за работой.
Ты пока присмотри тут за гостем.
Ты приходи и посмотри мою библиотеку;
Ты присмотришь за ней, правда?
Ты посмотри и умри от досады.
Да очнись ты, посмотри вокруг.
Да ты посмотри на этих молодых.
Ты посмотри - Брак и Пикассо.
Да ты посмотри, посмотри сначала...
А ты посмотри на свою физиономию!
Ты посмотрел на нее, доктор?
Ты посмотри, кто на улице?!
А ты посмотри на их детенышей.
Ты смотри за этой пробой получше.
Ты лучше на карман по смотри.
А вот ты посмотри женскими глазами!
Но тут - ты посмотри масштаб!
Владимир, ты посмотри на разницу.
Ты вон лучше на слона посмотри.
А ты посмотри на эту развалину!
Ты посмотрел на мир немного по-другому.
Да ты посмотри на их коней!
А ты посмотри на его ребят.
А ты посмотри на его рейтинг.
Ты посмотри данные по трем другим.
Но ты посмотри на шаг дальше.
А ты лучше посмотри на вымя.
Ты посмотрел, кому оно адресовано?
Ты посмотри - Сережа, Костя!
А ты посмотри в кармане пиджака.
А ты пока просмотри утреннюю почту.
А ты пока присмотри за Принцессой.
Ты подожди и посмотри на развлечение.
А ты пока присмотри за Бари.
Ты посмотрел и увидел нас таких.
А ты присмотри за ним покуда.
Ты смотри, что она ест?!
Ты посмотри на рожу этого льва...
Ты посмотри па мои последние опыты.
Ты посмотри лучше на Васькину рожу.
Ты посмотри, разве это доллар?
А ты пойди и сам посмотри.
Ты лучше посмотри на свое брюхо.
А ты принимал, куда смотрел?
Ты смотри, какой ветер разгулялся.
Ты б лучше на дорогу смотрел...
А ты, Карпа, смотри!
Ты посмотрел, где он остановился?
Ты смотри, какой день сегодня...
Ты приходи, а дальше посмотрим.
Ты просто смотришь на волны и...
Ты смотри, какой ты худенький.
Смотри ты, какая завируха поднялась!
Но ты посмотри, что там!
Ты же смотри, какой стал.
Смотри, какой ты вызвала интерес.
Ты смотри, какой день пролетит!
Ты смотри, что они делают!
Ты посмотрела, в какомон состоянии?
Ты смотри, что делается кругом.
Ты просто не теми глазами смотришь.
Ты посмотри, что Рекс выделывает.
Ты посмотри, что творится кругом.
Ты посмотри, что творится впереди!
Ты посмотри, ты кого сталкиваешь!
Ты просто великолепно смотришься без нее.
Ты посмотри, что ты наделал!
Да ты посмотри, кто пришел!
Ты посмотри, что он вытворяет!
Смотри ты, какую себе нашел!
Да ты просто посмотри вокруг себя.
Ты посмотри, что за зима.
Ты посмотри, что за глаза!
Ты посмотри, что они натворили!
А ты смотри, что получается.
Смотри ты, как Бульбу разделал!
А ты просто стой и смотри.
Ты посмотри, что я поймал!
Ты смотришь, как они рубят...
Ты посмотри на мое теперешнее положение.
Ты посмотри, что тут делается!
Ты посмотри, какая гладкая глина.
Ты посмотри, что она делает!
Ты посмотри, какие свистульки учатся!
Ты бы, Игнашка, посмотрел.
Да ты посмотри, что делается!
Ты посмотри, какую классную нарисовал!
Ты посмотри, какая благодать кругом!
А ты посмотри на него теперь!
Ты посмотри, как это красиво.
Ты посмотрел бы на молодых людей!
Ты посмотри, какой бравый молодец!
Ты посмотри, какой солидный человек.
Хитришь ты, как я посмотрю.
Посмотрел бы ты, как сложена!
Ты смотри, как она разговорилась!
Ты посмотри, как аккуратно порвал!
Ты посмотри, как люди живут!
И ты посмотри, какая наглая!
Ты посмотри, какой он прыткий!
Ты посмотри, какой дым идет...
Ты посмотри, какая она острая!
А ты посмотри, какая оптика!
Теперь на три дороги посмотри ты.
Да ты посмотри, какой разодетый!
Но ты посмотри, какие градины!
Ты посмотри, как он нагадил...
Ты посмотри, как они пахнут!
Ты посмотри, как я живу!
Ну ты посмотри, какой козел!
Ты посмотри, как она прыгает!
Ты посмотри, как он бегает!
Ты посмотри, какой прекрасный день!
Ты посмотри, как она ходит!
Ты посмотри, как он работает!..
Ты посмотри, как он живет.
Ты посмотри, как он идет!
Ты посмотри, какой большой снег.
Ты бы посмотрел на себя тогда!
Ты бы хоть по карманам посмотрел.
Ты хоть бы на это посмотрел!
Ты бы посмотрел в бальном зале!
Ты бы посмотрела сразу и убедилась.
Ты бы посмотрел у него альбом!
Ты бы посмотрела на него сейчас!
Ты бы посмотрел на его веретено.
Ты бы посмотрел на моего мужа!
Ты бы на них посмотрел вблизи!
Ты бы посмотрела на его плечищи!
Ты бы смотрел и не вступился?
Как бы ты на это посмотрел?
Ты бы на этих людей посмотрел.
Ты бы пошел присмотрел за ней.
Ты бы лучше смотрел под ноги.
Посмотрел бы ты на это вчера!
Ты бы лучше на небо посмотрела!
Ты бы лучше смотрел за женой!
Ты бы лучше посмотрела на меня.
Но ты бы на нее посмотрел!
Ты бы лучше за собой смотрел.
Кейбл, ты бы тоже посмотрел.
Посмотрела бы ты на этих зверенышей!
Посмотрел бы ты на эту картину.
Посмотрел бы ты на матерей несчастных...
Вот бы ты на нее посмотрела!
Посмотрел бы ты на эти чудеса!
Посмотрела бы ты на их физиономии!
Посмотрел бы ты на ногу Эрика!
Посмотрел бы ты на их антураж!
Посмотрел бы ты на землицу мою.
Посмотрела бы ты на мою куртку!
Посмотрела бы ты на мою квартиру.
Посмотрел бы ты на них сегодня!
Посмотрел бы ты на моего бульдога!
Посмотрела бы ты на них теперь!
Смотрел бы ты поменьше этих фильмов.
Если бы ты на себя посмотрела...
Только зачем ты скрывал знание шведского?
Только зачем ты затащил ее внутрь?
Зачем ты столько накупила, Сара?
Ну зачем ты только все это затеял?
Зачем ты столько торчал на палубе?
Зачем ты только за мной пошла?
И зачем ты только продолжал поиски?
И зачем ты только его принес.
О, зачем только ты явился?
И зачем только ты носишь папаху?
Зачем только ты заманил меня сюда?
О чем ты меня только что спрашивал?
О чем ты меня только что спрашивала?
Зачем только ты за меня вышла...
Ты слышал гром несколько минут назад?
Ты слышала от него только слова.
Зачем только ты на свете живешь?
Только ты меня ни о чем не спрашивал!
Пока ты слышишь только мои слова.
Только зря ты меня не слушаешь.
Только и ты меня не забывай.
Но только ты меня не захочешь.
И зачем только ты его зазвал!
А только ты меня не разубедишь.
Ты же слышала только половину разговора!
Только ты меня извини, наверно.
Ты слышишь не только голоса людей.
Только ты меня не трогай руками...
Уже несколько дней ты меня пугаешь...
А только ты меня обидела кровно...
Только ты меня усами не трогай.
Ты поставила на меня несколько долларов?
Только ты меня тогда и видела!
Ну, только слушай ты меня!
А бегаешь от меня только ты.
Только на прощание ты меня поцелуешь.
У меня остался только ты..
Только напоил бы ты меня сперва.
Только ты связывала меня с ним.
Только ты у меня и остался...
Только ты и меня потом увей.
Ты ее не видел - сколько?
Только ты ж за меня пострадаешь.
Ты не видел меня столько лет!
Один только ты меня остроумно поздравил.
Ты только лежи спокойно, слышишь?
Только ты ее вымой, слышишь?
Только ты познакомь меня с ней.
Ты только не сдавайся, слышишь!
Ты меня только прописями не долбай.
Ты только на меня не злись.
Ты сколько за меня взял бы?
Но только ты возвращайся, слышишь?
Ты только поднял меня с постели.
Конечно, только ты его слышишь!
Ты только что убеждал меня в этом!
Ты бы только видела меня тогда.
Ты запомнил меня только по джинсам?
Ты только держись за меня покрепче.
Вот только ты забрызгал меня всю.
Вот ты только что обнял меня и...
Ты только за этим позвала меня?
Имеешь для меня значение только ты.
Ты на меня только что страшно накричал.
Ты только задержишь меня в пути.
Пока ты угостила меня только закуской.
Ты меня только еще больше разозлишь.
Для меня с самого  начала существовал только ты.
Ты только тронь меня еще раз...
Ты только не обижайся на меня.
Ты только пойми меня, сын.
Ты только не серчай на меня.
Ты только  что вынудил меня это признать.
Только ты не сдавайся, слышишь?
Ты только не кричи на меня.
Только ты поцелуй меня еще раз...
Ты только держись меня, ладно?
И чем только ты его кормишь?
Ты же меня знаешь столько лет.
Сколько ты у меня буханок перебрал?
Ты только прости меня, батюшка!
Ты только поддерживай меня, хорошо?
Ой, ты только послушай меня!
Ты только еще больше разозлишь меня.
Ты только люби меня, Гоша!
Ты только не умирай без меня!
Сколько женщин ты видел в городе?
Ты ведь только меня и любишь.
Если бы ты только меня послушалась...
Если бы ты только видел это!
Сколько смертей ты видел в упор?!
Если бы ты только видел раны!
Несколько раз ты уходил от меня.
Ты бы только видел его лицо!
Если бы ты только понимал это.
Но если бы ты только послушал!
Ты сколько палок от меня получил?
Только что ты отказывалась, отталкивала меня...
Ты несколько разочаровала меня, Пол.
Но если бы ты только знал!
Ты только однажды видел его ребенком.
Но если бы ты только знала...
Ты виделся с ним несколько минут?
Если бы ты только был здесь!
Если бы ты его только знал...
А сколько таких ножей ты видел?
И если бы ты только захотела...
Сколько ты еще без меня продержишься?
А ты сколько видел, Дик?
Если бы только ты была там...
Ты видел только ее смазливое личико.
Если бы ты только был человеком...
Если бы ты только не встревала...
Если бы ты только сказал..
Ты ведь столько для меня значишь...
Если бы ты только честно жил!
Если бы ты только мне объяснил...
А ведь ты видела только начало;
Вот сколько все ленных видел ты?
Ты преследовал меня, подумать только!
Ежели бы ты только не уезжал.
Разве только оплеуху от меня получишь ты.
Ты ведь только что назвал меня дерьмом.
Ты ведь несколько раз выручал меня.
Ты ведь знаешь столько настоящих правд.
Сколько дней ты сказал, купец?
Ты сказал, сколько тебе лет?
Ты только  что видел беснующиеся сливки общества.
Ты ведь только что отшатнулась от меня.
Ты ведь только  что со мной встретилась!
А ты сказал только один раз.
Ты пока видела только дурную сторону.
Если бы только ты рассказала мне...
Ты уже сказал это несколько раз.
Меня ты кормишь только списком блюд.
Ты ведь пробовал уже столько раз!
Ты ведь улетишь на несколько недель.
Ты ведь только что вернулся из Бостона.
Но только ты ведь не сможешь...
Ты ведь только недавно вышла замуж.
Ты ведь сюда добирался несколько недель.
Ты видишь, сколько скачет седоков?
Ты ведь уже столько времени потратила!
Ты видишь, насколько велик соблазн?
Ты видишь, сколько медных пуговиц?
Ты только  что сказал, что гирканцы...
Ты только что почти сказал о ней.
Ты сколько раз свою судьбу менял?
Но ты же только что что-то сказал?
Робби, что ты только что сказал?
Ты ведь обходишь не только территорию?
Ты ведь только себе сделаешь хуже.
Ты же только  что выставил меня вруном.
Только ты не всю правду сказала.
Ты ведь только что пришла к нам.
Папиросу ты видишь только у Витьки.
Но вот сколько ты ей рассказал?
Ты видишь во мне только прислугу...
В жизни ты видишь только лишения.
Ты видишь только одну сторону медали.
Ты уже несколько дней избегаешь меня.
Если бы только ты родилась мальчиком!
Ты же только что взглянула на меня.
Только раз увидишь ты такие глаза.
Только  что ты увидишь ночью в снегопад.
Через несколько минут ты увидишь Алеф.
Дениз ты увидишь через несколько минут.
Сколько же ты потратил на меня?
Ты увидишь только тление и прах.
Вот только победителя ты не увидишь.
И на скольких же ты бывала?
Ты только погоди, вот увидишь!
Только чего же ты не звонишь?
Сколько же ты на него ставишь?
Только ведь как же ты мог?
Только чего же ты сам заявился?
Сколько же ты ешь, женщина!
И сколько же ты уже спишь?
Сколько же ты дал за них?
Раньше ты была только для меня.
Ты спрашиваешь, сколько я принял?
Сколько же ты паев тогда наберешь?
Господи, сколько же ты весишь?
Только как же ты пристал, парень?
Сколько же ты проживешь у нас?
И сколько же ты сегодня выпил?
Ты спрашиваешь, сколько лет Замку?
Если последнее время ты был несколько...
Сколько же ты натерпелась, бедная?
Сколько же ты просишь за эти...
Сколько же ты простояла за дверью?
Где же ты был столько времени?
Сколько же ты продал овцы мулле?
И сколько же ты подружек пригласила?
Где же ты столько времени гулял?
Ты бы только на них поглядела!
Где же ты пропадал столько времени?
Сколько бы ты их ни привлек.
Да ты не обижайся, Толька.
На сколько страт ниже ты был?
Сколько времени ты был без работы?
Сколько бы ты дал за особняк?
Сколько бы ты взял за ночлег?
Ты же только что на работу устроилась!
Ты была моей, только моей!
Как же ты убил столько варгульфов?
Ты же только что спасла моего сына!
Иначе ты бы столько не протянула.
Ты же только что потеряла своего мужа!
Ты бы только всё дело испортил.
Ты же только что вышел из тюрьмы!
Ведь ты не только испекла пирог.
Ты же только что воскресла из мертвых.
Ты же только что в Душанбе ездил.
Только ты лучше бы уехал отсюда.
Ты была без сознания несколько часов.
Насколько близка ты была с Оринелем?
Ведь ты этим только обижаешь пастора.
Только бы ты не простудился, Экдал.
Несколько минут назад ты была дикой.
Ты был без сознания несколько часов.
Ты был в забытьи несколько часов.
Только ты бы мои полы мыл.
Только ты не ходи без меня;
Ты же ее сама только что выбросила!
Хоть бы только ты не уезжала.
Только бы ты не унижался перед ней.
Ведь ты спасся только благодаря мне.
Ведь ты столько времени содержала его!
Только что ты была застенчивой маленькой девочкой.
Только ты нашей маме не сказывай.
Но ведь ты только что получил жалованье.
Ты же только что с ним разговаривал!
Ты же сама это только что отрицала.
Ведь ты только  что приехала на Калани.
Ты же столько над ним работала.
Но только учебы ты не бросай.
И где ты пропадала столько времени?
Ты же женился только неделю назад.
Сколько же времени ты провел там?
Ты же станешь мною только завтра.
Ты вроде бы не только бреешь...
Ты же не упустишь столько добра.
Только ты не болей, нет.
Ты же им столько раз шил!
Здесь ты был только честным золотоискателем.
Ты же жил только ради нее!
Ты же нигде столько не заработаешь?
Куда ее только ты не возил...
Только ты не плачь, мам!
Ты же пропускаешь по несколько страниц.
Только ты не смейся, ладно?
Только ты не кричи на него.
Ой, ты не убивай только!
Ты же только отодвигаешь свое выздоровление.
Но только ты не слишком обольщайся.
Только ты не водись с ней...
Только ты не обижайся, Орб.
Ты же не сердишься только потому...
Только ты не веришь в судьбу.
Только одна ты сидишь в капкане.
Ты несколько дней был без сознания.
Ведь только ты стоял возле витрины.
Только ты не спи, дожидайся.
Только ты не воображай о себе!
Только ты не обидься, друг.
Только ты не сердись, пожалуйста...
Ты же уедешь через несколько дней.
Ты пришлешь столько же своих людей...
Ведь ты пролетела несколько тысяч миль.
Где ж ты пропадал столько времени?
Сколько времени ты провел с ними?
Если только ты не обнажишь меч.
Только ты не подкачай, бабуля.
Ты просто проехал несколько лишних миль.
Если только ты не приведешь помощь.
Только ты не иди за мной...
Сколько времени ты про них знал?
Сколько раз ты бывал в городе?
А сколько ты просишь за полет?
Ведь только что ты прекрасно повел нас.
Только однажды ты не повесила трубки.
Сколько времени ты проводишь под водой?
Если только ты не отменишь встречу.
Если только ты не выйдешь замуж.
Ты не уходи только, ладно?
Сколько ты просишь за эту книгу?
Ты не протянешь и несколько лет.
Только ты не сразу отвечай мне...
Сколько ты прожил в этом теле?
Только ты не будь такой печальной...
Только если ты не будешь против...
Сколько времени ты пробыл в Европе?
Сколько времени ты пробыла в монастыре?
Только по этой причине ты приехала.
И ты про это столько скрывал?
Ты получишь его через несколько дней.
Ты не появлялся там несколько веков.
Так ты получишь несколько опытных бойцов.
Сколько ты уже не был дома?
Сколько времени ты прожил в Германии?
Сколько книг, Боже Ты мой!
Сколько ты просидел в той клетке?
Только ты не смейся надо мной.
Только и ты нас не подведи.
Но ты примерно столько и проживаешь.
Сколько времени ты уже не спишь?
Ведь только что ты подтвердил правоту соседки...
Но только ты проверни это поскорее.
Сколько же раз ты ему врезал?
И только ты приходила в ярость.
Только напрасно ты нас не предупредил.
Ты же перечислил только безоговорочные требования.
Сколько человек ты привел с собой?
Сколько тел ты в прахе простерла?
Сколько солдат ты привел с собой?
Только Вагнера ты уже не найдешь.
Сколько раз ты продавала свою девственность?
Сколько мебели ты продаешь за год?
Ты приезжал в дом несколько раз.
Ты не звонишь уже несколько месяцев!
Сколько раз ты приносила ему выпивку?
Ты не ела уже столько времени.
Сколько лет ты провела под землей?
Сколько глушителей ты продаешь за день?
Сколько благодарностей от командования ты получила?
Сколько миль в год ты пролетаешь?
Ты уже сколько раз слово давал?!
Сколько работ ты привез в Москву?
Сколько ты уже водишь нас кругами?
Только ты просыпайся скорее, Алли.
На сколько дней ты получил отпуск?
Уж сколько дней ты предлагаешь мясо!
Ты провела без сознания несколько дней.
Сколько рыцарей ты привез с собой?
Сколько женских сердец ты уже разбил?
Сколько же хороших людей ты погубил?
Только тогда ты будешь в безопасности.
Ты принадлежала Арте всего несколько месяцев.
Чтоб ты прожила еще столько же!
Ты приносишь только опасность и муку.
Сколько ты уже служишь Черной Айя?
Кому интересно, сколько ты проживешь?
Ты уже причинил ему столько боли.
Итак, насколько ты уже продвинулась?
И сколько человек ты уже убил?
И сколько фактов ты уже опроверг?
А ты приезжал сюда только время от времени.
Сколько новых участков ты уже расчистил?
Ты провел на планете несколько месяцев.
Ты ходишь такой уже несколько недель.
А ты не только оставалась наедине...
Скольких человек ты убил, мальчик?
Сколько таблеток в день ты принимаешь?
Но только ты приходил с парадного.
Ты носишь платье уже несколько дней.
А впервые там была только ты.
Ты получишь столько, сколько попросишь.
Ты проявила столько заботы и внимания!
Сколько еще ты пробудешь в Лондоне?
Сколько времени ты пробудешь в Вашингтоне?
Сколько сребреников получил ты, Иуда?
Насколько ты преуспел в своих делах?
Ты пробудешь здесь еще несколько дней?
Сколько вилл ты уже приобрел таким образом?
Сколько процентов от стоимости ты получаешь?
Именно столько ты тут и просидишь.
Сколько ты получаешь в своем цирке?
Сколько ты уже мою пушку таскаешь?!
Сколько дней ты пробудешь в Москве?
Если только ты не боишься высоты.
Ты проведешь там еще несколько недель.
Сколько ты лет получил до войны?
Сколько же людей ты обучил техминимуму?
Только так ты будешь в безпасности.
Но поскольку ты ей не воспользовался...
Пока ты прошел только четвертую комнату.
Сколько ты за них тысяч получил?
Сколько же лет ты ждал этого?
Ты потратил столько времени на проводы...
Похоже, ты прибавил несколько фунтов.
Но только ты принеси еще хлеба.
Каким только мошенничеством ты не занимался!
Ну, и скольких ты уничтожила?
Ты пришел сюда только для этого?
И сколько ты в школе получаешь?
Ты сколько получаешь, помощник слесаря?
Джей, скольких ты убил детей?!
Сколько ты еще будешь в городе?
Сколько ты еще пробудешь у сестер?
Ведь ты будешь Только ветра игралищем.
Ты заплатил, сколько я просила.
И ты не отделаешься только этим!
Ты будешь дома через несколько дней.
Ты столько времени провела в Японии...
Но сколько ты продержишься, фавн?
Ты будешь там через несколько минут.
И сколько ты за это получишь?
Как по-твоему, сколько ты продержишься?
И сколько же магов ты знал?
Только ты нес очень странные вещи.
И сколько же слов ты запомнил?
Только не ходи ты на зверя!
Где ж ты столько дней пропадала?
Только ты не подумай что-нибудь плохое.
Ты доказал, насколько ты безответствен.
Ты погляди, насколько узкий проход!
Сколько уже лет ты тут живешь?
Ты пройдешь Только через эту шпагу.
В несчастьи проведешь ты несколько годов;
Только после ты пойдешь туда же.
Только  что ты про эту войну знаешь?
Если же ты работаешь только абстрактно...
Сколько моделей ты заказала для съемки?
Сколько лет ты в нем ходишь?
Сколько кусков ты положила в чай?
Если только ты не предпримешь чего-нибудь.
Но на сколько лет ты выглядишь?
Через несколько дней ты поймешь почему.
Сколько раз ты по радио выступала!
Ты спросил, сколько ей лет.
Через несколько мгновений ты забудешь их.
Сколько раз ты вставала прошлой ночью?
Сколько кровушки ты попортил заботливым родителям!
Несколько лет назад ты подверглась гистерэктомии.
Сколько раз ты пользовался этим способом.
Ты несколько раз упоминал о нем.
Ты столько боев провел на ринге!
Ты и так уже сколько натворил!
Сколько миллионов ты унаследовала от Кордвейлера?
Сколько миллиардов невинных людей ты похоронил?
Ты несколько похудела, моя милая?
Ты стольких свел в эти горы!
Ты поедешь домой только в четверг.
И за сколько ты ее продаешь?
Сколько еще записок ты написал про запас?
Только где ты найдешь глубокое место?
Как только ты приберешь к рукам политиканов...
Только ты найдешь   то самое!
Своих ты хоть не пиши нисколько.
Сколько сказок в год ты пишешь?
А сколько книжек ты вообще прочитал?
Ты нисколько не постарела, Скай?
Отвечать по нему будешь только ты.
Ну и сколько ты потеряла килограммов?
Ты нисколько не изменился, Джон.
Только  что ты показал себя неплохим переводчиком.
Сколько ты отсутствовал в последний раз?
Только ты какой-нибудь благовидный предлог придумай...
Ты только еще будешь, мальчик!
Сколько человек ты послал на смерть?
Ты помрешь в ближайшие несколько часов.
Однако ты потеряешь несколько квадратных метров.
Ты сколько ящиков с минами привез?
Виновной во всем была только ты.
Совершенно неважно, сколько ты поймал.
Весной ты уедешь на несколько месяцев.
Ты погляди, сколько мы забиваем?
Ты вот только на балет ходишь.
Ты вот сколько иностранных языков знаешь?
Ты сколько решений разных собраний писал?
Это только ты преследуешь несчастных шизофреников...
Сколько дней ты идешь до Дабоура?
Ты хоть несколько слов знаешь по-французски?
Сколько миллионов людей ты кинул с  тех пор?
Сколько завещаний ты напечатала, Делла?
Сколько времени ты работала у Сэма?
Сколько джина ты плеснул в кружку?
Только там ты еще не встала.
Ты столько времени у него был...
Ты знал, сколько стоил телевизор?
Ты проснешься, только когда рассветет!
Сколько дней ты работал в море?
Сколько времени ты жил в Бэкингемшире?
Только ты пока не верти рукоятки.
Ты нисколько не сожалеешь о содеянном.
Только ты и пальцем не пошевелил.
А ты нарушил несколько параграфов КОКО.
А ты на сколько опять пропал?
Сколько раз ты с ним сталкивалось.
Сколько наших ты убил, мерзавец?
Самокатов, ты сколько сожрал пилюль?
Сколько ты горя принял от братьев!
Сколько ты весу спустил, а?
За сколько взял ты напрокат хламиду?
Ты поднимешь ворота только на полметра.
Только ты поторопись, черт возьми.
А ты нападай сколько душе угодно.
Сколько рубашек ты сшила, чудомашина?
Только лорду Блиссу, ты понял?
Сколько "духов" ты убил?
Ты потратишь на поиски несколько дней.
Сколько раз в день ты кололась?
Сколько готовых распуститься сердец ты скосила?
Только ты уж Танюшку не тревожь.
Только недоброе ты затеял, Соныч!
А сколько душ мышиных Сгубил ты?
Насколько ты доверяешь здешней военной полиции?
А сколько ты ухлопал цинковых белил!
Ты забыла, насколько я сильна!
Ты сколько лет в школу ходил?
О Разум, сколько ты пылал!
Через несколько лет ты поймешь это.
Сколько времени ты находился в Вашингтоне.
А сколько ты еще стоял бы?
Сколько часов ты украла, Кей?
Только ты с ней и разговаривал.
Сколько отрядов ты возьмешь из Байбируна?
Но ты назвал только часть дел.
Ты столько времени боялась за Джошуа.
Только ты первый надерись, ага?
Где только ты набрался подобных мыслей?
Ты сколько лет Ирине душу треплешь?
Но только ты напиши ему характеристику.
Только ты нам потом покой дай?
Сколько рублей ты с него натряс?
Сколько ты выпил, прежде чем заявиться?
А ты сколько в эшелоне перестреляла?
Сколько ребер ты сломал, два?
Кстати, сколько ты пленки отстрелял?
Сколько народу ты за войну перевел!
А сколько ты платишь за аэропорты?
Сколько человек ты берешь с собой?
Только что ты заплатил за свой проступок.
Только приди ты скорей, заповедная!
Ты отмечай где-нибудь, сколько вносишь.
Во сколько ты взлетел, Виктор Ильич?
СКОЛЬКО ТЫ СТОИШЬ, ДОБРОВОЛЬНЫЙ ПОМОЩНИК?
Или сколько дней назад ты ел.
Сколько ты задолжал стране и государству?
А только спьяна ты похвальбой мусоришь...
Сколько раз ты себе ломал ключицы?
Ты сколько патронов-то возьмешь?
Только одно ты упустила из виду.
Сколько кассет ты отдаешь напрокат ежедневно?
Ну, сколько негров ты убил?
Сколько ты сыграл на чемпионате мира?
Поэтому ты заснешь на несколько часов.
Значит ты несколько отстаешь от сверстников.
Сколько ты заплатишь за свое спасение?
Только ты помалкивай и не мешай.
А ты вон сколько народу положил!
Только зря ты на них накричал.
За несколько недель ты их истратишь.
Только ты на Брежнева зря гонишь.
Именно столько ты платишь своим любовницам?
Ты года определи, сколько дашь?
Только ты убери, не афишируй.
Сколько время ты грешил и вдруг...
А сколько платишь за квартиру ты?
Ты столько лет о нем вздыхала...
Ты отдохни несколько дней, хорошо?
Сколько ты выпил, молодой человек?
Любопытно, во  сколько ты сегодня встала?
Только вряд ли ты тут что-нибудь найдешь.
Только ты ей имен не называй.
Только так ты предотвратишь повтор ситуации.
Сколько ты сшибла сегодня, Мона?
Не важно, во сколько ты закончишь.
Что ты посещаешь не только разговорни.
Сколько интервью в год ты даешь?
Сколько б ты за ее хотел?
Только ты уйди с моей шляпы!
Сколько серебра ты за нее возьмешь?
Сколько рук и ног ты отрезал?
Только ты закрой глаза, Руфа.
Только обязанности ты свои выполняешь слабовато.
А ты спокойно посиди несколько минут.
Ты только нас ещё куда-нибудь отправь.
Ты ответишь нам на несколько вопросов...
Насколько регулярно ты бываешь в РуВики?
Через несколько десятилетий ты станешь вдовцом.
Сколько ты из-за него говна скушала?
Чего ты только еще не пробовал.
Ты заложила в них только хорошее.
Ты еще только встал с кровати.
Только ты за нас не волнуйся.
Только ты уж постарайся, дождись.
Только ты пока никуда не уходи.
Ты верил только верхним слоем сознания.
Только  бы выросла ты, перепелочка моя!
Только ты иди первым, Морщатый.
Ты их за сколько побить хотел?
Ты, парень, несколько припозднился.
Только через другого ты познаешь себя.
В магазине фотографировала только ты одна.
Ты, Сергей, сколько отмокал?
Ты столько берешь с моей госпожи?
Но только ты мешок не развязывай.
Сколько денег ты держишь под спудом!
Смотря сколько ты дашь, Барт.
Вот только возвратный модуль ты уничтожил.
Сколько сигарет ты выкуриваешь в день?
И раньше ты делал столько всякого...
Сколько ты дашь за мое имя.
А сколько ты сорвал, Джек?
Только напрасно ты в мировые лезешь...
Только ты успокойся и постарайся заснуть.
Сколько дел ты выиграл, док?
Несколько поздновато ты вспомнила о нем.
Ты веришь только  лишь в собственное понимание.
Но только если ты поешь чего-нибудь.
И сколько ты за нее дала?
Ты столько натерпелся из-за этой семейки...
Только ты и десять не выпьешь!
Только какого черта ты включила пылесос?
Только ты до суда не доводи.
Сколько ты ей отдала за него?
Сколько лет ты верил в это?
Ты нас только до места довези.
Ты погляди только на тех лягушатников.
На сколько времени ты ее забираешь?
Как только ты назначишь нового Хранителя Востока...
Только ты держись, береги силы.
Бог ты мой, сколько мороки!
Только это ты звучишь своими движениями.
Ты мысленно соединялся только с Келом?
Ты проворно откатываешься на несколько футов.
Только ты стал что-то очень страшен.
Ты вышла замуж только из-за денег.
Сколько ты даешь за эту лепешку?
Ишь ты, нагуляла сколько жира...
Сколько ты работаешь в этой фирме?
Только ты корми его, корми!
Но только ты совсем стал другим.
Во  сколько ты оцениваешь этот клочок земли?
Ты несколько часов держала это пальто.
Только ты легла, и салют!
Ты на все тратишь столько эмоций...
А посему столько ты и заработал.
Только ты, Джангли, ошибся.
Но только ты заметил одну вещь?
Только прежде ты брил себе голову.
Всего ты достиг только благодаря ему.
Но какого хрена ты столько вылакала?
Ты только руководить всей работой будешь.
Ты же занимаешься всего несколько месяцев!
Зря только ты на обложке смеешься.
Что ж ты столько лет молчал?
Сколько времени ты работаешь на Пабло?
Только ты сам испачкался в грязи.
Но только если ты приедешь сегодня.
Ты ходишь в  гости только когда голоден?
Но ты спал всего несколько минут.
Сколько ты возьмешь за этот бочонок?
Похоже, только ты ее дожидалась!
А если ты только вякнешь кому-нибудь...
Только ты нас с ним связываешь...
Только зря ты это без спросу затеял...
Сколько итов ты тратишь в месяц?
Сколько лет ты работаешь на стройке?
Только ты не воспринимай все это текстуально.
Ты подумай только, какая ответственность?
И сколько раз ты сам водил?
Или это только ты линчуешь непокорных?
Отныне ты разговариваешь только с Писарчиком.
Но ты столько теряешь, если...
Ты полюбуйся только на эти волны!
Потому   что ты естественно настолько все преувеличиваешь.
Или ты разговариваешь только с вегетарианцами?
Значит, осталась только ты сама.
Во  сколько, кстати, ты освободишься?
Только тогда ты приобретешь некоторый вес.
Домой ты вернулся только под утро.
Сколько ты отдал за это фуфло?
Ты чего столько времени не показывался?
Ты сегодня доставил столько радости Кристине.
Это ты столько за яблоко даешь?
Ты, кажется, несколько похудел?
Ранит настолько, насколько ты заботишься!
Насколько ты полагаешься на свою интуицию?
Или ты разбираешь только свое наречие?
Ты вложил в это столько сил...
А сколько стоишь ты, а?
Для нас имеешь значение только ты.
Ты несколько странно обращаешься с приборами.
Ты за этим только и явился?
Ты только снова и снова подтверждаешь мой диагноз.
Ты занимаешься Эриком и только Эриком.
Только ты особенно там не задерживайся.
Только ты напрасно называешь ее бабой...
Ты бываешь в Обители только по  необходимости.
Пусть только лишь в стихах Ты мой.
Ты взяла только техникой, Кэра.
Из-за этого ты пропускаешь столько интересного.
Только за это ты заслуживаешь смерти.
Только ты в больнице тогда лежал.
Ты опять выздоровеешь, если только...
Но где ты возьмешь столько денег?
Но настоящей магией владеешь только ты.
Ты рассчитываешь только на мой альтруизм?
Ты встречаешься с ней несколько раз  в год.
И ты позвонил только ради этого?
Или ты доверяешь только московским чекистам?
Ты снова занимаешься только этим делом.
Только если ты наврала - берегись!
Сколько денег ты ставишь на кон?
Ты живешь только порывами и страстями.
Только если ты погибнешь с честью!
Только когда ты достигнешь этой реальности.
Ты становишься другой только в Рейвнсуорте.
Только ты слишком строго его держишь.
Ты ищешь в людях только дурное.
Только  что ты лежал в красной пыли...
Ну куда ж ты столько наварила!
Ты возвращаешься через несколько сотен лет.
На сколько ты наколол этого сыщика?
Если б только ты посидела смирно.
Только ты один общаешься с чужаками?!
Сколько лет ты бьешься с Неправдой?
Ты заботишься только о своем комфорте.
Только и ты в оба гляди.
А  то ты этим только Настю расстраиваешь.
В конце концов ты только создашь ореол мученичества.
Только тогда ты услышишь рыкание льва...
Из всей семьи выжил только ты.
Ты удивишься, насколько их много.
Ты рискуешь не только собственной жизнью...
Разве ты убиваешь только ради удовольствия?
Ты и вернешься через несколько дней.
Лишь только ты уйдешь из этого шатра.
Только поладишь ли ты с новым?
Ты тут любуешься нами несколько часов.
Только зря ты беспокоишься, Джейми.
Или ты воюешь только с женщинами?
Только вряд ли ты сама это придумала!
Да ты сама только что вышла замуж!
Сколько ты летел еще после этого?
Лишь только б ты восстал от сна.
Есть только ты и твое отношение.
Сколько ты выиграл на этот раз?
Ты годишься только в куклы играть.
Ты рискуешь не только своей жизнью.
Только в этом случае ты поправишься.
Только ты закрываешь на это глаза.
Ты ошибся только в одной детали.
Но связываешь их воедино только ты.
Если только ты из него выйдешь.
Ты замечательно идешь, только медленно!
Ты только спрячь свой королевский мундир.
Ты столько душ во тьме оставил.
Только зря ты ввязываешься во все это.
Ты сам только  что в этом признался.
Но насколько правильно ты все это истолковал?
Только тогда ты станешь настоящим Джедаем.
И скоро ли только ты издохнешь?
Ты этим доставишь нам только удовольствие.
Только если ты донесешь на меня.
Разве ты упала только с лошади?
Только что ты отчитала его как мальчишку.
Ты проиграешь, только и всего.
Но только если ты заглянешь сюда.
Ты пьешь только в этих случаях.
Ты сам только что прочел это мне.
Ты подстегивал свои мозги как только мог.
Ты только резолюцией озаботься, Козуба.
Мне ты понадобишься только по ночам.
Так что ты ему только обузой будешь...
Ты обожаешь только кровь и трупы.
Ты только доказываешь этим свою наивность!
Только для чего ты все  это затеял?
Только ты соображаешь как-то не так.
Только после этого ты станешь мужчиной.
Только ты один и не заметил.
А сколько ты с этого поимеешь?
Ты это делала уже столько раз.
Только ты все это в секрете держи.
Сколько ты всего убил, Тэд?
Знаешь ли ты, сколько именно?
Не только ты за все это отвечаешь.
Поймешь ли ты только, малый?
Ты ездил только в три приюта.
Тогда только чудом ты остался живым...
Только если ты сам так решишь.
Только не того ты человека спасла.
Ты только поскорее заклей глаз биопластырем.
Как  только ты поправишься, мы обвенчаемся.
А ты делай, и только.
Если ты задержишься только из-за этого...
В конце  концов, ты только сегодня вернулся.
Ты только будь повнимательнее к людям.
Одна ты в нем только запутаешься.
Только тогда ты называла себя Лаской...
И ты полагаешься только на себя.
Только для этого ты и существуешь.
Ты только бессмысленно погубишь Многоцветную Землю.
Ты только закрой глаза, Хоботеныш...
Ты только что был в квартире Мередит.
Если только ты пожелаешь, то...
Ты только вспомни трупы на болоте...
Но ты от этого только выиграешь.
Добьешься ты этого только своей волей...
Как только ты высунешься, тебя шлепнут.
Как только ты оправишься, поедем назад.
Ты только зря потратишь драгоценное время.
Ты только слушай, Савелий Гаврилыч...
Только ты делаешь мою жизнь осмысленной.
Ты только что получила голоса на Совете.
Только для этого ты и годишься.
Если только ты сам не передумаешь.
В моей ты значишь несколько больше.
Хотя ты только устроишь ужасный беспорядок.
Потому что ты всегда любил только меня.
Обычно ты туда только вечером уходишь.
Ты зависишь только от самого себя!
Ты только ступай за старым Хугином.
Как будто ты только что впервые попробовал мороженое.
Ты его только разозлишь еще сильнее.
Ты нас спасаешь, только продолжай...
Ты требуешь немногого и только справедливо.
Только ты уже этого не узнаешь.
Ты бы от этого только выиграла.
Ты делаешь это только ради игры.
Ты издевался надо мной столько времени!
Своими извинениями ты только все испортишь.
А бегством ты только усугубляешь положение.
Ты только прибереги аппетит до обеда.
Ты бы от этого только выиграл.
Ты приезжай туда, как только освободишься.
И только если ты так решишь.
Каким ты только зельем князя приворожил?
Ты вернешься, как только Люси улетит.
Ты любишь крайности только в мыслях.
Ты только с остальной посудой поторопись!
И как  только ты умудряешься, сестренка?
Если только ты их не остановишь.
Ты только зря расточаешь свой талант;
Сколько дней подряд ты там появлялся?
Ты любишь только себя и Тэнфилд.
Ты всем только мешаешь и портишь.
Что ты только один сосок целуешь?
Ты отплывешь вечером, как  только стемнеет.
Ты ревнуешь, только и всего.
Но ты только прячешь собственную слабость.
Потому что как только ты покажешься на улице...
А  то последнее время ты только шалопайничал.
Инспектор, которого ты только что застрелил...
Ты только съездий поскорее и узнай...
Ты объясни только, как пройти.
Ты только без толку разгневаешь Отца.
Ты там наберешь сколько тебе надо.
Но только  как ты со всем этим справишься?
Если ты только осмелишься, я...
Какое это ты слово только что произнес?
Ты выставишь меня, как только захочешь.
До настоящего времени ты только защищался.
И ты помогла не только ему.
Ты только что улыбнулся этой ужасной девушке.
Ты только что закончила отделку третьего этажа.
Только вот, споил ты его...
Ты чемпион, только что победил дракона.
Только ты сообрази, как договорились...
Ты все делаешь только из жалости.
Ты только сядь и внимательно выслушай.
А потом ты им только мешаешь.
Ты узнал это только что от Арго.
Ты завизжишь только потому, что тебя вынудят.
Ты всегда жил только ради свободы.
Сколько времени ты тогда прожила дома?
До сих пор ты жил только для себя.
Так ты жалуешься только на память?
Только так ты выберешься из леса.
Как только ты покажешься, сможешь уйти.
Ты только что вляпался в этическую проблему.
Только кто ж ты такой будешь?
Ты только вызовешь распри и войны.
Ты только подливаешь масла в огонь.
Ты только слушай внимательно - хорошо?
Ты только рюкзак понеси ещё немного.
Ты только что освободилась от этой крысы.
Ты только спишь да гулять удираешь.
Если ты только врешь на нее...
Но ты только делаешь все еще хуже!
Ты только  что впервые Убила Розовую Людю.
Ты бы только напрасно подставился ему.
К счастью, не только ты работаешь.
Ты всегда только его одного жалеешь...
Что ты там пропадал столько времени?
Ты только часть уплатишь, Безделицу.
Ты только что поднялась с больничной койки...
Ты всегда заботился только о себе...
Только то, что ты заказывал.
Что ты там копался столько времени?
Ты только  что сказал нечто действительно толковое.
Ты только что жаловался на недостаток контроля.
Сколько ты там пробыл, Фрэнк?
Ты только что убил мою маленькую девочку.
Потому что ты только что изменил свой облик?
Ты его только не угробь ненароком.
Ты только вносишь смуту в умы.
Ты и сюда попала только за...
Да кем только ты себя возомнил?
Ты его только выбьешь из колеи.
Ты только у нас хлеб отобьешь.
Ты только еще сильнее себя расстроишь.
Ты только  что решил одну нашу проблему.
Ты только жди, имей терпенье.
Знаешь только ты, я полагаю.
Ты только что угробил треть своего выбора!
Ты только что встретился с мисс Кью.
Ты только что друзей потерял, урод.
Алек, ты только ухудшаешь ситуацию.
И как только ты справляешься с ней?
Вот только как ты с ними сговоришься?
Ты всегда отвечаешь только за себя.
Ты убьешь себя, только по-другому.
Ты только вдумайся в слова визиря...
Ты тогда только что обручилась с Джорджем.
Ты существуешь только в моей голове.
Ты споришь только потому, что это правда.
Что ж ты только ленточки носишь?
Только не всегда ты ее встретишь.
Какое это слово ты только  что произнес?
Ты только что убил всех своих детей.
Ты только понапрасну терзаешь себя ожиданием.
Ты только отведи пас к тыкве.
Ты только головой кивай да молчи.
Кажется, будто ты только что приехала.
Разве ты только что не попросила половину?
А ты только затрудняешь мою задачу.
Но ты только что сожгла своего сына!
Так ты только лишишься хорошей работы.
Ты только что отработал свои три очка.
И ты только ускоришь свою смерть.
Ты только возомнил себя очень умным.
Ты только сделаешь из себя посмешище.
Как только ты задумался, что писать.
Этим ты только сделаешь ей благо.
Только  как ты набрел на мое имя?
Но только они, ты поняла?
Ты только что сломал жизнь многим людям.
Ты только потерпи немного, Дамиола.
Что ты только  что подумал, шаман?
Ты только что взял назад свое слово.
Ты только что вернул Бога к жизни.
Ты душу хранишь только в нем.
От этого ты только больше раскашляешься.
Ты только наполовину сожалеешь, ты...
Ты только прислушайся к голосу разума.
Чего ты только с нами делаешь?
Ты только топориком уме - ешь!
А ты только начинаешь свою карьеру.
Или ты только передо мной притворялся?
Как ты только с ними справляешься?
Только ты скажи, что рисовать.
А ты только играешь моими чувствами!
Ты только что убила одного из них.
Как ты столько лет ее терпишь?
Ты как с неба только что свалился.
Ты только себя терзаешь и меня.
Ты только приготовь, куда ссыпать.
Существуешь только ты, ты одна.
Ты только передай ему мои заметки.
Ты только что возвратился в его жизнь.
Ты только что назвала сто по имени!
А ты жил только для себя.
Только так ты искупишь свою вину!
Что ты там делала столько времени?
Ты только что взошел на свой престол;
Ты только вообрази себе Кэт такое!
Ты только проникла в ее память.
Ты только что уволил себя с работы.
И ты только что беседовал с ним?
Ты только  что выдал себя, приятель.
Ты как будто только на свет родилась.
Софи, ты только оденься потеплее.
Ты только глянь в эту кабину.
Так ты только сбиваешь старого Педро.
Этим ты только прославишь свое имя...
Ты только притворяешься, что ешь!
А ты только воображаешь себя богом.
Ты в жизни столько не заработаешь.
Только ты его не тут ждешь.
Ты только женщин не оставляй одних.
Нет, ты преследуешь только шакалов.
Так ты только руки ему развязываешь.
Ты только приезжай, матери покажись.
Ты только позови - мы придем.
Мастер Робинтон, ты только взгляни!
А ты только бахай да подбирай.
Этим ты только заслужишь наше прощение.
Ты любила только Алека, правда?
Ты только прислушайся к ее пению!
И как только ты этого не видишь?
Ты только Алле не болтай лишнего.
Ты действуй, только не зарывайся.
Ты о них только и читаешь.
Ты только не смейся надо мной.
Ты только пришел или уже уходишь?
Только не тяни ты мою душу.
Ты только купи вина, хорошо?
Ты только скажи, что произошло...
Ты пропал, как только увидел ее.
Только ты опять не так поняла.
Мартуся, ты только живи подольше!
Ты только скажи, что принести.
Ты только критикуй, не стесняйся!
Только не томи ты мою душу!
Папу ты только по портрету знаешь.
Ты только моргни, я пойму!
Ты только нам Приказывай, Оргил!
Как ты только высвободилась, интересно?
Ты заслужила его, как  только поседела.
Только ты так действуешь на меня...
Ты только оглуши его и все...
А ты только зря потеряешь время.
Каков сибиряк, ты только погляди!
Двадцать мандингов - ты только подумай!
А ты только смеешься надо мной.
Сколько ты тратишь на них денег?
Ты только причинишь себе ненужную боль.
Ты только десять дней как вышел!
Так, как видел только ты.
Ты только по моему следу шагай.
Когда ты только привыкнешь к этому?
А ты только в поле работаешь.
А ты только под него шифруешься!
И откуда только ты выкопал все это?
А ты только все дело портишь!
Ты только держись, я приеду.
Ведь ты только-только становилась настоящей волшебницей!
Ты только спросишь его, правда?
Ты только взгляни, который час!
Ты только послушай, достойный гном.
Ты только вдумайся в эти слова.
Только вот как ты его доставишь?
А ты подумала, сколько мне?
Ты только глянь, какой здоровенный.
Ты только подумай - отец Людмилы!
Ты только не считай себя обделенным.
Ты только глянь, какой ветрило.
Ты только погляди, какие громадины!
И как это ты только заметил?!
И где ты только стащил инъектор?
Только что ж ты так долго ходила?
Лучший, какого ты только встречал.
Так ты только разрушишь его будущее.
Ты только приходи, когда сможешь!
Да ты только послушай - звездолет!
А может ты спишь только днем?
Ты только сиди и не чирикай.
Как ты только до этого додумалась!
Но только ты так и сделай.
Ты им только такого не ляпни.
Если ты только ко мне прикоснешься...
И где только ты его отыскал?
Ты только глянь, как парит.
Ты только скажи — где кейс?!
Ты только не дергайся, шотландец.
Как ты только таких людей терпишь?
Ты только напиши ее, старик.
Ты всегда думал только о себе!
Ты всегда думала только о себе.
Но только ты торопись, приятель.
Этим ты только окажешь им услугу.
Как ты только мог, Клай?
Ты только к другим не ходи...
И где ты его только откопал?
Чего-то ты только не загорел совсем.
Ты только загляни в его глаза.
Ты только подумай - 20 тонн!
Ты только погляди, как идет!
Как ты только до такого додумался?
Как ты только можешь, Юджин!
Ты только постучи пять раз..
Но ты тут столько не пробудешь.
Ты убьешь столько, сколько захочешь...
Ты только послушай его, Джордж!
Ты только взгляни, она плачет.
Ты только подумай, маленькая леди.
И в кого только ты пошел?
И где ты его только нашел.
Ты только скажи, в чем...
Ты только не беспокойся, Франсуа.
И чего ты только их выбрал?
Ты только не захворай на даче...
И где ты только берешь идеи?
Ты только не обижайся, Ланселот.
Ты только не ревнуй, Наташа.
Как ты только в нем живешь?
В кого ты только такой уродился!
Ты только потерпи, не бесись.
Ты только подумай, какое совпадение!
Ты только не отчаивайся, Таральд!
Где ты такую ересь только находишь?
Ты только не тревожься, дорогая!
Ты только не пугайся, Гришенька.
Где ты только нахватался таких слов?
Ты только не ленись, выбирай!
А ты только поставь свою подпись.
Ты только подумай, какое счастье!
Ты только подумай, какая честь!
Где ты только нашел такого доходягу?
И как ты только не повесишься?
Откуда ты только берешь свои шуточки!
Ты только не возвращайся, Кадыр!
И как ты только не упадешь?
А только ты их не вини.
Ты только подумай, с сестрой!
Ты только не мешкай, мать.
Ты только не плачь, пожалуйста?
Ты только сбил ее с толку.
И откуда только ты это взял?
Ты только не задерживайся у них.
Ты только не ошибайся, ладно?
И где ты только их берешь?
Ты только не умирай, ладно?
Ведь ты еще тогда только ползала.
И в кого ты только пошел?
Вечная жизнь, ты только подумай!
Только откуда ты набралась таких мыслей?
Ты только не бойся, Василь...
Ты только не вставай со стула.
И где ты только такого нахватался?
Ты только не зарывайся, Джонни.
Ты только не вмешивайся, ладно?
И где ты только раздобыл такое?
И где ты только такому научился.
И где ты только таких берешь?
Ты только не волнуйся, парень!
Ты только не бойся, Бетси.
Ты только не смейся, Роган.
А ты только этим и занимался.
Но ты же только-только прибыл..
Папусик, ты только не заводись...
Ты только не замыкайся в себе.
И где ты только нахватался этого?
Ты только не спеши, ладно?
Ты только глянь на их морды!
Только ты на этом месте будь.
Ты только не ходи в школу.
Ты только ни разу не пробовал.
Ты вложил столько, сколько знал.
Ты только не плачь, баб.
Ты только не смейся, ладно?
Ты только не волнуйся, Бо.
И откуда ты их только взял?
Ты только не сердись, ладно?
Ты только не плачь, мать.
Длинный, ты только не волнуйся.
Ради бога, ты только подумай!
И где ты только этому научился?
Ты только полюбуйся на своего приятеля!
Ведь ты тогда еще только-только родился.
Но ты только послушай, мама!
Ответить на них можешь только ты.
Мам, ты только не волнуйся!
Но ты только послушай, Нед!
Ты только попадись ему на глаза.
Да ты только-только оторвалась от окна.
Ты только взгляни на их основание.
Ты только причиняешь мне бесполезную боль.
Но ты только послушай, почему...
Ты только навлечешь на нас неприятности.
Ты только взгляни на этого болвана.
Ты только погляди на его сапоги...
Ой, ты только не обижайся.
Ты только взгляни на ее косы...
Ты не даешь отрады только мне!
Ты только погляди на его хитрость.
Ты только взгляни на его корабли.
Здесь ты только нарываешься на неприятности.
Сколько лет ты только переписывал бумаги?
Здесь ты только путаешься под ногами.
Ты только верь мне, верь...
Здесь ты только нарвешься на неприятности.
Ты только на мне и зарабатываешь.
Ты только взгляни на его лицо.
Ты всегда думаешь только о себе!
Ты только взгляни на его руки.
Ты только взгляни на его позу!
Но откуда ты столько всего знаешь?
Ты только взгляни на ее лицо!
Нет, ты только глянь сюда!
Ты только погляди на их рожи!
Потерпеть поражение ты можешь только здесь.
Ты только взгляни на ее руки!
Да ты только взгляни на деревья!
Ты только погляди на ее лицо.
Ты только взгляни на эту бесстыдницу!
Ты только-только успеешь на семь десять.
А ты только взгляни на ребенка!
Нет, ты только погляди сюда!
Ты только заплати, сколько потребуется...
Но нет, ты только скулил.
Ты только глянь на эти штаны!
Ты только послушай, сколько совпадений!
Здесь ты только попусту теряешь время.
Ты только взгляни на эту галиматью!
Нет, ты только его послушай!
Ты только скажи, насколько большого.
Роби, ты только подожди здесь...
Может, ты только тянешь время.
Здесь ты только попусту тратишь время.
Ты только погляди на мой живот.
Ты только что пригрозил мне телесными повреждениями.
Ты только взгляни на эти лохмотья!
Может, ты только завлекаешь меня!
Ты только подумай, сколько можно...
Ты только взгляни на эти клыки!
Ты только погляди на свою жену.
Ты только взгляни на эту лошадь!
Как ты только помнишь столько всего!
Ты только взгляни на это столпотворение!
Ты только взгляни на эти звезды!
Ты только взгляни на эту страницу.
Ты только взгляни вот на эти.
Ты только глянь вот на это.
Ты только взгляни на этот скелет!
Ты только что подал мне блестящую идею.
Ты только взгляни на эту прелесть.
Ты только взгляни на эти ноги.
Ты только взгляни на этот закат!
Но ты только погляди на них!
Ты только взгляни на эти дома!
Ты только взгляни на эти раны!
Может, ты делаешь только сорок.
Ты только взгляни на этот вертел!
Ну ты только погляди на него!
Ты только ответил на несколько вопросов.
Ты только доставь нас на место.
Ты только взгляни на это платье.
Да ты только взгляни на нее.
Да ты только взгляни на себя.
Да ты только взгляни на меня!
Ты только  что оказал мне неоценимую услугу.
Да ты только погляди на него!
Ты не был здесь столько лет...
Ты сидишь здесь только для комплекта.
Нет, мне поможешь только ты!
Сколько ты протянешь здесь без пищи?
А ты только голову мне морочишь!
Если ты нисколько мне не доверяешь...
Ты только что дала мне необходимое оружие.
Ты перебила мне пулями несколько проводов.
И жил ты здесь только летом.
Ты несколько раз приезжала ко мне.
Только ты одна мне всегда нравилась...
Ты не уделишь мне несколько минут?
А сколько желаний выполнишь мне ты?
Зря ты налил мне столько бренди.
А сколько времени ты здесь работаешь?
Только ты дай мне опять кувшинчик.
Ты думай только о самом главном.
Каждую ночь мне снилась только ты.
А теперь, ты только послушай.
Только ты обещай мне одну вещь.
Ты спросил, сколько мне лет.
Ты столько раз спасала мне жизнь.
Ты мне дай только первый толчок.
Только  бы ты-то мне верила.
Ты только теперь нашел время позвонить?
Ты мне только что звонила на работу?
Ты забыл, сколько мне лет?
Только открой ты мне секрет колдовства.
Несколько дней назад ты мне приснился.
Ты мне только не обижай Олю.
Попадись ты мне только в руки!
Теперь здесь осталась только ты одна.
Ты мне только скажи, что?
Именно во столько ты мне обошлась.
Но ты мне только сердце подари.
Ты мне не только жизнь спас.
Да ты мне его только дай.
Сколько же ты мне дашь вперед?
А сколько ты мне дашь времени?
Только ты мне вот что скажи.
За сколько ты мне его сдашь?
Ты об одном только и думаешь.
Сколько ты мне дашь за это?
Сколько раз ты мне это внушал.
Сколько месяцев ты мне это обещаешь?
Сколько раз ты мне это обещал.
Ну это только ты так думаешь!
И каким местом ты только думаешь?
Ты только о ней и думаешь.
Ты только о нем и думаешь.
Ты только о себе и думаешь.
Ты вечно думаешь только о себе!
Теперь только ты остался у меня.
Ты опять думаешь только о себе.
А ты думал только о себе.
Ты думаешь только о своем желудке!
Только ты и думаешь о нас!
Тогда ты думаешь только об одном.
И о чем только ты думал?
А ты думаешь только о себе!
Но ты думаешь только о себе!
Ну о чем ты только думаешь?
И о чем ты только думаешь?
Ты только представь, Заводная Птица!
Почему ты думаешь только о себе?
Ты только представь такое, Вальтер!
И меня теперь слышишь только ты.
Ты только представь лицо этого парня!
Ты только представь себе, Сьюзен!
Ты только представь себе, Снабби!
Ты только представь себе, Цендри!
Ты только представь себе - соседи!
Ты только представь себе, Дэвид!
Ты только представь себе, дорогая.
Ты только представь себе, читатель.
Нет, ты только представь себе!
Ты только представь себе это блаженство!
Боб, ты только представь себе!
Ты только представь себе это зрелище!
Ты только представь себе это гадство!
Ты только внимательно смотри и запоминай...
Ты смотрел только на Вивьен Романс.
Ты только присмотри за этой девушкой.
Ты смотри, сколько Кебу намарали.
Ты смотри, сколько тут собак...
Только ты смотри тут без меня...
Ты посмотри, сколько тут батареек.
Господи всевышний, ты только посмотри.
Ты только посмотри вокруг, Доуб.
Ты посмотри, сколько уже времени!
Ты посмотри только на здешних детей.
Только ты не смотрела на меня.
Ты только посмотри, какие крупные...
Ты только на это изобилие посмотри!
Ты только посмотри, какое бедрышко!
Ты только посмотри на великую лампу!
Ты только посмотри на этих французишек.
Только ты не смотри на меня.
Ты только посмотри, какая красота!
Ты только посмотри, какие цвета...
Ты только посмотри, какой прогресс.
Ты только посмотри, как крутится!
Ты только посмотри, сколько окурков!
Ты посмотри только на эту парочку!
Ты только посмотри, какое утро!
Ты только посмотри на мою колымагу!
Том, ты бы только посмотрел...
Ты посмотри только на эти лапы!
Ты только посмотри, кто приехал!
Ты посмотри только на это чудовище!
Ты только посмотри, кто идет!
Ты посмотри только на мой глаз!
Ты только посмотри на этих слабаков.
Ты только посмотри на этих куколок!
Ты только посмотри на ее сиськи.
Ты только посмотри на своего красавца.
Ты только посмотри на этих красоток!
Ты только посмотри на наше каноэ!
Ты только посмотри на эти бананы!
Ты только посмотри на эти джинсы.
Ты только посмотри на эту компанию.
Ты только посмотри, что творится!
Ты бы только посмотрела на них.
Ты только посмотри, что пишут!
Ты только посмотри на ее грудь.
Ты только посмотри, что получается.
Ты только посмотри на эти щеки.
Ты только посмотри на эту комнату!
Ты только посмотри на эту прелесть!
Ты только посмотри на эти арки!
Ты только посмотри на эту штуку!
Ты только посмотри на эти дыры.
Ты только посмотри на их лица.
Ты только посмотри на эту грудь!
Ты только посмотри на эту станцию.
Ты только посмотри на свое платье.
Ты только посмотри на эти развалины!
Ты только посмотри на моих детей.
Ты только посмотри на эту стену!
Ты только посмотри на его клыки!
Ты только посмотри на эту рожу.
Ты только посмотри на эти лица!
Ты только посмотри на него!...
Ты только посмотри на свою жену.
Ты только посмотри на этих людей.
Ты только посмотри на этого ублюдка!
Ты только посмотри на его лоб.
Ты только посмотри на этого дурачка.
Ты только посмотри на его глаз!
Ты только посмотри на это дерево!
Ты только посмотри на этого парня!
Да ты только посмотри на Саймона.
Но ты только посмотри на себя!
Да ты только на них посмотри!
Да ты только посмотри на них.
Да ты только посмотри на нее!
Да ты только посмотри на меня!
Да ты только посмотри на это!
Итак, что ты скажешь теперь?
Что ты скажешь теперь, негодный?
Что ты скажешь теперь, папа?
Что ты теперь на это скажешь?
И что ты теперь ей скажешь?
Что ты теперь скажешь на это?
Ну, что ты теперь скажешь?
Что ты теперь скажешь, а?
Ты понимаешь, что теперь будет?!
Что ты теперь скажешь, Нед?
Теперь ты понимаешь, что произошло?
Ну, что теперь ты скажешь?
Что ты теперь скажешь, Энди?
Что ты теперь скажешь, Рэндом?
Что ты теперь обо мне скажешь?
Теперь ты понимаешь это, правда?
Теперь ты понимаешь, в каком...
Теперь ты понимаешь меня, Майкл?
Теперь ты понимаешь, насколько невоз...
И даже теперь, понимаешь ты это?
Теперь ты больше не понимаешь меня.
Теперь ты меня понимаешь, Лоретта?
Понимаешь ты меня теперь?
Теперь ты все понимаешь, сынок?
Теперь ты несколько понимаешь план мой.
Ты понимаешь теперь цену своего поступка?
Теперь ты понимаешь, Рожденная Небесами?
Теперь ты понимаешь причину моей скорби.
Теперь ты понимаешь положение Московского князя?
Напрасно ты на меня теперь смотришь.
Теперь ты смотришь на свое сердце.
Ты видишь, каков я теперь?
А теперь ты мне кое-что расскажешь.
Ты видишь, я говорю теперь...
Ты видишь теперь, что он...
Теперь ты видишь, как бывает?
Ты и теперь смотришь за нами?
Теперь ты видишь, как я...
Теперь ты мне вот что скажи.
Теперь, Баудолино, ты видишь.
Теперь-то ты видишь разницу.
Теперь-то ты себя видишь?
Теперь ты видишь, что произошло.
Теперь ты видишь, кто я?
Теперь-то ты мне веришь?
Нет, теперь ты смотришь скучно.
И теперь ты занимаешь эту позицию?
Ты правда теперь смотришь за часовней?
Ну, теперь ты мне веришь?
Теперь ты мне веришь, Эми?
Теперь ты мне веришь, Бесс?
Кора, теперь ты мне веришь?
Ты видел, какие они теперь?
И теперь ты мне очень нравишься.
Но вот теперь ты мне поможешь.
Теперь ты видишь - какое разложение...
Веришь ты мне теперь, Люда?
Теперь ты видишь мир без них.
Теперь ты мне отомстишь, да?
Теперь ты видишь их подлинное лицо!
И вот теперь ты мне попался!
Так чем же ты занимаешься теперь?
А теперь и ты мне попался!
Теперь ты видишь всю бесполезность сопротивления?
И что же ты сделаешь теперь?
Ты теперь в зеркале видишь меня.
Теперь-то ты вернешься домой?
На что же ты надеешься теперь?
Спой же теперь ты мне что-нибудь.
И чем же ты теперь занимаешься?
Теперь ты мне за все заплатишь.
Ты мне их теперь не всучишь!
Теперь ты его видишь в действии.
Чем ты теперь занимаешься, Гарри?
Зачем же теперь ты снимаешь запоры?
Теперь ты рассказывай - что-нибудь выяснил?
Ты мне теперь вот тут полижи.
А куда же ты направишься теперь?
За кого ты нас теперь принимаешь?
Хотя теперь ты вряд ли мне поверишь...
Теперь ты навсегда останешься со мной.
Глупым теперь ты даже не кажешься.
Откажешься ли ты теперь от них?
Теперь ты вряд ли откажешься от титула;
Теперь, когда ты там поселилась.
Теперь ты видел это собственными глазами...
Теперь ты сделаешь то же самое.
Ты ведь теперь так ненавидишь императрицу.
Вот где ты его теперь увидишь?!
А какого мнения ты держишься теперь?
Теперь ты находишься в нашей власти.
Теперь ты находишься в припадке лжи...
Ты теперь находишься не в доме.
Чем ты теперь займешься, Барни?
Успокоишься ты хоть теперь, Никлос?
Теперь вот ты жалуешься, трусишь...
Но теперь ты отправляешься в море.
Теперь ты кидаешься в другую крайность!
Чего ты теперь боишься, здесь?
Как ты теперь обходишься, когда...
И в чем ты сидишь теперь?
О чем же ты теперь беспокоишься?
В  конце  концов, чем ты теперь займешься?
А теперь - что ты видел?
Теперь ты выложишь мне свое слово.
Теперь и ты подключишься к делу.
Теперь ты смеешься, она вздрагивает.
Теперь ты искупаешься и наденешь её.
И теперь ты боишься насмешек друзей?
Теперь ты дорого ценишься, милочка.
Как ты теперь относишься к Одри?
Но зачем ты теперь ее ищешь.
Ты увидел это, теперь БЕГИ!
Теперь ты займешься там важным делом.
Ты ко мне теперь редко приезжаешь.
А теперь, когда ты вернулся...
Но теперь, когда ты приехала...
Теперь ты познакомишься с моим мечом.
В каком ты классе теперь учишься?
И о чем ты теперь мечтаешь?
Ты теперь не дождешься, петля!
Ты теперь с этими людьми встретишься.
А теперь ты расплатишься собственной кровью.
Теперь ты увидела разницу, женщина?
Мадж, чем ты живешь теперь?
Теперь ты расплачиваешься за свою глупость!
Чего ты теперь на команде отыгрываешься?
Чего ты теперь-то тревожишься?
Теперь вот ты сидишь с Тесманом...
А теперь на стуле ты сидишь.
Чем ты теперь занялся, Руперт?
Но теперь ты перешла мне дорогу.
И теперь ты расплачиваешься за это.
Что ты теперь с ними сделаешь?
И куда же ты теперь денешься?
Теперь ты в этом не сомневаешься?
А теперь ты помешал мне уйти.
Теперь ты так легко не отделаешься...
Теперь ты крепко сидишь на крючке.
Когда теперь ты с ней встречаешься?
Теперь ты дал слово помогать мне.
Маленькая дрянь, теперь ты помучаешься.
И теперь ты за это расплачиваешься.
Теперь ты выглядишь на свой возраст.
А ты рассказываешь их теперь Алине?
Теперь ты понял зачем мужику жопа?..
Теперь ты уже не боишься меня?
Теперь Ты рыжего коня мне оседлаешь.
А теперь ты таковым не являешься.
Ты сказал, теперь моя очередь.
Неужели теперь ты к нему возвращаешься?
Особенно теперь, когда согласилась ты.
Куда ты теперь денешься, Гарри?
Теперь ты поел, так что рассказывай.
А ты теперь о чем Рыдаешь?
Ты помогал мне, а теперь...
Теперь ты расскажи о своей стране.
Ты же теперь со мной работаешь.
Теперь ты выгладишь, как дьявол.
Теперь, Джон, ты веришь?
Теперь-то ты Лизке веришь?
Но теперь ты выглядишь гораздо лучше.
Теперь ты заводишь речь о Чести.
Ты с ним теперь постоянно ездишь?
Ишь, какая ты теперь стала?
Ты теперь переходишь в третью категорию.
Ну и кого ты теперь ублажаешь?
Ну вот, теперь ты хмуришься.
Ты и в нее теперь веришь?
А теперь ты спросишь, зачем.
А теперя ты вот что-то вздумала.
Теперь ты рассуждаешь, как рабыня.
Ты отказался, теперь старик слеп.
На кого ты теперь глаз положила?
Теперь, Клодина, ты успокоилась?
Ты убедился теперь, Ноэль Ренгессон?
Теперь что бы ты ни делала...
Ты помог Джосайе, теперь уезжай.
Теперь ты ответишь на мои вопросы.
С кем-то ты башенки Строишь теперь?
А теперь ты про тебя расскажи.
Вот теперь ты больше не украдешь.
Уж теперь-то ты покраснеешь!
Может, теперь ты выразишься яснее?
А теперь и ты располагайся поудобней.
Теперь бы ты похлопотал, Хрисал...
Ты заупрямился, теперь и расхлебывай.
Теперь ты сменишь гнев на милость?
Теперь ты видал этого волосатого хама?
Но теперь-то ты проснулся.
Теперь ты стоишь вплотную к троном.
Теперь врага в руках ты держишь.
Теперь ты возвысился над своими друзьями.
Теперь ты приблизился к разрешению этого.
Теперь ты тратишь гораздо больше прежнего.
А теперь шел бы ты восвояси.
Летел бы ты теперь, парень.
Что ты возьмешь с них теперь?
Или ты теперь замочила родного мужа?
Ты уехал, но теперь вернулся.
Теперь ты взяла картину этого безумия...
Теперь ты попался, Джейк Сандерс.
Ты теперь вступишь в цех шерстяников...
Ты теперь дай трубу Галине Петровне.
Зато ты теперь нашла свой кинжал.
Теперь ты ждем решения американского конгресса.
Ты согласился, а теперь снова.
Теперь ты возвращайся к своей матушке.
И вот теперь ты овладел мной.
Ты теперь лучше на работе кипи.
Ты теперь заразился, и надолго.
Что ты замечаешь вокруг себя теперь?
А теперь сюда собралась ещё ты!
Ты теперь целым истребительным полком командуешь.
А теперь ты про нас скажи?
А теперь ты требуешь еще большего!
Ты теперь, малый, уйди.
Теперь ты убедился в своей ошибке.
Ты лучше послушай теперь мой совет.
Натворил ты глупостей, теперь расхлебывай.
Теперь-то ты это поняла?
Каким размером ты теперь пишешь стихи?
А теперь ты вернулся - взрослым.
Ты теперь запел на другой мотив!
Какую же фамилию ты теперь носишь?
Куда ты теперь идешь, хейа?
Теперь ты погуляем на всю катушку.
Теперь ты вспомнила об обещанном замке.
И куда же ты теперь поедешь?
Ты теперь забыл Кристин, Симон?
Теперь ты тоже принадлежишь роду Совы.
Ты теперь совсем покончил с твоим...
Ты теперь молчишь барин, а?
Что ж ты теперь запел по-другому?
И ты так замечательно теперь ходишь.
А теперь - что ты изучал?
Теперь ты работаешь на Алекса Килгура.
Что ты теперь наверстаешь на машине?
В какую ты теперь угодил переделку?
Ты теперь тоже так ее именуешь?
Ты теперь работаешь на этих людей?
Теперь ты заклинилась на своей работе.
Теперь в оздоровительный автоклав полезешь ты?
Теперь ты оскорбил мое мужское достоинство.
Куда ж ты себя теперь определишь?
И ты теперь тоже принадлежишь Флоту.
Теперь ты нам ботаников сюда пришлешь?
Теперь ты прочно утвердилась в свете.
Была ты госпожой, теперь слуга.
Что ж ты теперь не остришь?
Теперь ты воевала на два фронта.
Но коли ты теперь в безопасности...
Теперь ты и мою собачку вылечи.
Где-то ты теперь читаешь, Пуделякин?
Теперь-то хоть ты понял?
Теперь-то ты вспоминаешь его?
Теперь ты это понял, Гармонщиков?
Теперь ты стала домом для армян!
Теперь ты страхуешь, Майк Пелки!
Ты что, теперь живешь затворником?
Ты получил право теперь надо мной?
А теперь ныряй ты, Джулиан.
Теперь ты, Марцинкевич, объясни!
Ты теперь принадлежишь ему, понял?
Зато теперь ты получил небольшое преимущество.
Теперь ты принадлежишь ему, Майкл.
А теперь ты выполнишь свое обещание?
Работе своей ты теперь уж обучилась.
А ты теперь гляди в оба.
Ты теперь бегаешь за каждой юбкой!
Ты его теперь по чайным ищи.
Юрий, ты теперь закроешь дело?
Теперь ты нашла себе подходящую компанию.
Ты теперь и есть - текст.
А теперь продолжай ты, Дональд.
Вот теперь ты выразилась совсем по-женски.
Теперь ты первая пошла на разрыв;
Ты его сломал, теперь чини.
Ты теперь играешь на стороне Гарольда.
Теперь ты одна можешь ей помочь.
Но теперь ты возглавляешь список подозреваемых.
А ты теперь стала его сообщн...
А куда ж ты теперь уедешь?
Теперь ты совершил, что желал.
Ты и теперь принадлежишь его вере?
Поэтому теперь ты этого не получишь.
Может, теперь ты станешь старшей?
Теперь ты ответишь за свое злодейство!
А теперь и ты туда попер.
Ты теперь тоже заразилась, Нелл.
Ты теперь живешь в Новом Орлеане?
Теперь ты рискуешь жизнью моего сына.
Теперь ты используешь свою человеческую наследственность.
И ты теперь это тоже поняла.
А ты гонишь теперь моего гостя?
А теперь слушай ты, Фуад.
Теперь ты, Джеган, попробуй.
Но теперь ты свое назначение исполнил.
Потому что теперь ты сам стал Вамфири!
Теперь ты, старик, лидируешь!
Вот где ты теперь развращаешь христиан!
Теперь ты поняла, кому принадлежишь?
Теперь ты притягиваешь к себе женщин.
Где ты теперь возьмешь те червонцы?
А где ты их теперь достанешь?
И вот ты теперь воспитаешь другого...
И теперь ты получишь по заслугам.
Ну вот, теперь ты расплакалась!
Теперь ты дважды подумаешь, прежде чем...
Ты у нас теперь уважаешь закон.
Теперь ты разрушила все мое счастье.
Ты теперь на все Спасение ополчился.
Но теперь ты получил мои деньги.
Но теперь ты ступай и ложись.
Теперь ты, Гена, попробуй...
Теперь ты сам стал автором романов.
Ты теперь живешь в реальном мире.
Вот теперь ты правильно переставляешь ноги.
Теперь ты обретешь Вечную Жизнь и...
Теперь ты официально живешь в Майами.
А теперь ответь ты, Бродик.
Ты уже теперь погряз в пороках.
А теперь ты лучше немного отойди.
Теперь ты недоброго слова не напишешь.
Теперь ты опять попал в случай.
А теперь ты уходи отсюда прочь.
Теперь точно так же ты обвиняешь Гордона.
А теперь ты осыпаешь его проклятиями!
Теперь ты отвечаешь за действия Техников.
Но теперь ты украл их гордость.
Может, теперь ты поможешь нам?
Теперь ты живешь на Закатном бульваре?
Теперь ты впадаешь в другую крайность.
Павлуша, теперь ты смени его.
Как ты теперь-то растолкуешь?
Теперь ты сам познал правду жизни.
Куда же Ты поведешь его теперь?
Теперь появилась ты и все изменилось.
Теперь ты станешь кем-то более значительным.
Теперь ты сам ощущаешь его отсутствие.
Ну а теперь ты ему поможешь?
Надеюсь, теперь ты в порядке?
Теперь ты поведаешь нам о карлике.
Борис, ты теперь оставайся здесь;
Но теперь за папу отвечаешь ты.
Теперь ты играешь по моим правилам!
Зачем же ты теперь оставил меня?!
И вот теперь ты им обзавелся!
Но теперь ты своего добился и...
Отчего же теперь ты показываешь когти?
Теперь ты не спишь, Гуиналь.
Как же ты это объясняешь теперь?
Дима, теперь ты понял задачу?
Теперь ты заплатишь за это кровью.
Теперь ты не убежишь, Ивен.
Ты есть, теперь я знаю.
Теперь-то ты не уйдешь!
И как ты теперь оцениваешь ситуацию?
А теперь ты спас моего сына.
И вот теперь ты опять заладил.
Ты теперь имеешь дело с законом!
Ах, ты теперь не пьешь?
А теперь ты стремительно теряешь обретенное.
А как ты себя теперь ощущаешь?
Теперь уже дорогу ты сам найдешь.
А теперь еще и ты возник.
Теперь ты имеешь имя, Оаким.
Теперь ты не сделай еще одну.
И теперь ты взываешь к человечности.
А теперь уже ты их задаешь.
Ты же не бросишь нас теперь?
Теперь ты хотя бы владеешь сокровенным знанием.
Теперь ты живешь в искусственном мире.
Теперь ты крадешь сердца моих рыцарей.
Мне теперь ты всю правду скажи;
Ты же теперь воротись к женихам.
Теперь ты берешь свои слова обратно?
Теперь ты возвращаешь воду на место.
Теперь же ты согрешил и наказан...
Вот теперь ты за это заплатишь.
Но теперь ты к ней изменился.
И теперь ты за это мстишь.
Теперь ты, надеюсь, понял?
А теперь ты уже полмира объездила.
Теперь ты уже один раз попробовал.
Теперь ты участвуешь в нашей игре.
Ну, что теперь ты запоешь?
А теперь ты их ему возвращаешь.
Ты теперь тоже участвуешь в действии.
Теперь ты, наконец, понял?
А теперь ты на кухню поди.
Нет уж, теперь ты послушай.
А теперь ты иди к черту!
Ну как, теперь ты поверил?
Ты теперь не жалеешь о том?
Теперь ты уже своего коня завел!
И вот теперь ты уже испытал...
Теперь ты уже умеешь и плавать.
Теперь ты бы его не узнал.
Но теперь ты уже выпустил пар.
Теперь ты живешь в другом мире...
Теперь ты уже не повернешь назад.
И ты теперь уйдешь, слышишь?
Теперь ты начинаешь бизнес с нуля.
Ты ведь теперь у него работаешь.
Теперь ты в этом деле участвуешь.
А теперь ты крадешь мое оборудование!
Теперь ведь ты не рискнешь..
А теперь ты возвращаешь нас домой.
Теперь ты ждешь смерти маленького ребенка.
Теперь ты ведаешь, кто я;
А теперь ты и вовсе уходишь...
А теперь ты еще и лжешь.
А теперь как ты попал сюда?
Но теперь ты ушла от него.
Ну вот, теперь ты плачешь.
Ну, теперь ты наконец понял?
Ведь в доме теперь живешь ты.
А теперь ты почему не приходишь?
Но теперь ты точно учтешь все.
И теперь ты в этом призналась.
Почему же ты теперь не возражаешь?
А теперь с нами есть ты.
Да, теперь ты зовешь ее.
А теперь ты вступил в игру.
Калантус, теперь ты действительно победил!
Теперь ты умрешь вместе с нами.
Теперь же ты снизошел до меня.
А дома ты теперь всегда молчишь.
Или ты теперь об этом сожалеешь?
Теперь ты у нас далеко поедешь...
А ну, теперь ты встань.
Ты же теперь до утра будешь.
Но теперь ты за все заплатишь.
Теперь ты пойди с ней поговори.
Ну, а теперь ты отойдешь?
Теперь ты пощади его ради меня!
Ведь где ты теперь раздобудешь такое!
А теперь ты поедешь в Ирландию!
Почему теперь ты молчишь об этом?
А теперь ты сговорился с этим!
Теперь ты уйдешь за нас обоих.
Ну, что ты теперь выдумаешь?
Теперь ты целую неделю пробудешь здесь!
Теперь ты, Мойша, говори.
Ведь ты теперь будешь новым хозяином.
Теперь ты, Зоя, говори.
А теперь говори ты, пес!
Но теперь ты думаешь по другому.
Теперь ты от нас не уйдешь!
Ну, что ты теперь думаешь?
Отчего же ты теперь щадишь меня?
Что думаешь теперь ты обо мне?
Ну, а теперь говори ты.
Что ты теперь о нем думаешь?
Теперь ты уж довольно разил меня!
Что-то ты теперь думаешь обо мне.
А теперь ты пойдешь под суд.
Теперь ты хочешь гарантий ее безопасности.
Теперь ты хочешь Одобрения Рам Цзы.
Ведь ты пойдешь теперь к ней...
Теперь ты забудешь о своем народе.
А вот теперь ты дело говоришь.
А теперь ты все отдаешь людям.
А ты теперь будешь моей провожатой?
Теперь ты будешь здесь за главного.
А теперь ты снова будешь папочкой.
А теперь ты хочешь того же.
Теперь ты будешь среди настоящих друзей.
Теперь ты все поняла, Виктория?
Что ты теперь обо всем этом думаешь?
Теперь ты будешь под ее опекой.
Теперь ты все поняла, милая.
Теперь ты все поняла, дитя?
Теперь ты будешь еще один сын...
Ну, теперь ты все спросила?
Теперь ты будешь там свой человек.
Теперь на этом месте будешь ты.
Ну, теперь ты все видела.
Теперь ты все понял, да?
Ты теперь своей усадьбы не узнаешь!
Теперь и ты будешь моей женой.
Теперь ты понял меня, Пэрри?
Ну, теперь ты все понял?
О, ты подозреваешь теперь меня!
Теперь ты будешь при мне всегда?
Теперь ты всегда будешь при..
И как ты узнал меня теперь?
Ты говоришь, он теперь герой?
Что ты теперь думаешь об этом?
Ты теперь не хочешь меня вовсе.
Так почему теперь ты обвиняешь меня?
Не бросишь же ты меня теперь.
Почему же ты прогоняешь меня теперь?
Теперь ты услышал это от меня.
А теперь ты вошла в меня...
Ты меня Кошмариком теперь не называй.
Теперь ты тоже назовешь меня глупцом?
Теперь ты обвинишь меня в извращенности.
И не страшись ты теперь меня...
Теперь ты им вместо меня будешь.
Ты и теперь для меня умер.
Теперь ты не застанешь меня врасплох.
А теперь у меня есть ты.
Теперь ты не уйдешь от меня!
Теперь ты ведешь меня к Клей?
Теперь ты выйдешь за меня замуж?
Теперь ты отошлешь меня на слом?
Ну, ударь теперь ты меня...
Послушай-ка теперь ты меня!
Теперь ты оставишь меня в покое?
Ты теперь от меня не убегай.
Теперь уже ты меня не обманешь!
Теперь ты меня ненавидишь, Дольф?
Ты меня любила, а теперь забыла
Теперь ты от меня не отвяжешься.
Ну а теперь ты меня выслушаешь?
Теперь ты от меня не уйдешь!
Ну, теперь ты меня отпустишь?
Теперь ты меня гонишь, да?
И ты теперь меня не забудешь.
Нет, теперь ты меня послушай!
И теперь ты не любишь меня.
Ну, теперь ты меня выслушаешь?
Но теперь ты меня не остановишь.
Слышишь ли ты меня хотя бы теперь?
А теперь ты меня не замечаешь.
Теперь ты узнаешь меня, дрянь!
Ну, теперь ты меня знаешь.
Теперь ты меня знаешь.
Ты теперь знаешь не меньше меня.
Ты теперь все про меня знаешь.
Но ты теперь знаешь слишком много.
А ты теперь обходись как знаешь.
Да ты и сама теперь знаешь.
Ну, теперь ты все знаешь...
Ладно, теперь ты все знаешь.
Теперь ты хотя бы знаешь его название...
Теперь ты все знаешь, Джейн.
Теперь ты все знаешь, сынок.
Теперь ты знаешь мои главнейшие занятия.
Теперь ты все обо мне знаешь.
Теперь ты обо мне все знаешь...
Теперь ты все знаешь обо мне...
Теперь ты знаешь цену вашей свободы.
Теперь ты знаешь цену своего молчания.
Теперь мой замысел ты знаешь немудреный.
Теперь о нем знаешь и ты.
Любовнице своей теперь ты знаешь цену.
Теперь ты знаешь толк в торговле.
Итак, ты теперь знаешь имя.
Это-то ты теперь знаешь.
Теперь ты знаешь про позор отца.
Теперь ты знаешь истину, Лео.
Теперь ты знаешь все, Оливье!
Теперь ты знаешь правду, Мартин.
В любом случае теперь ты знаешь.
Теперь ты знаешь ее полное имя.
Теперь ты знаешь обо мне все.
Ты знаешь теперь о себе все.
Итак, теперь ты знаешь все...
Вот, теперь ты знаешь все...
Ну, теперь ты знаешь достаточно.
Ну вот, теперь ты знаешь.
А теперь, когда ты знаешь...
Ты знаешь, я теперь холостяк.
Ты знаешь, который теперь час?
Теперь ты знаешь, как консервировать?
Теперь ты знаешь, ты вспомнил.
Теперь ты знаешь, каково мне...
Теперь ты знаешь, какая я.
ТЕПЕРЬ ТЫ ЗНАЕШЬ, КАКОВО ЭТО.
Теперь ты знаешь, так что думай.
Теперь ты знаешь, где восток?
Ты знаешь, какое теперь время...
Теперь ты знаешь, что случилось.
Ты знаешь, где он теперь?
Теперь ты знаешь, что нет.
