Видела бы ты себя сейчас.
Видел бы ты себя сейчас.
Сейчас ты пойдешь со мной.
Сейчас ты об этом узнаешь.
Об этом ты сейчас узнаешь.
Сейчас ты будешь в полете.
Сейчас ты пойдешь с ним.
Сейчас ты пойдешь с нами.
Слово сказал Ты сейчас нестерпимое.
Ты пойдешь к нему сейчас.
Сейчас ты пойдешь с Уильямом.
Вот сейчас ты обидно сказал.
Сейчас ты поймешь, почему.
Сейчас ты пойдешь к Славовичу.
Сейчас ты поедешь в аэропорт.
Сейчас ты потеряешь немного крови.
Сейчас ты пройдешь сквозь пламя.
Ты сейчас находишься подо мной.
А ты позвони ей сейчас.
Поэтому ты сейчас поедешь налево.
Сейчас ты в этом убедишься.
Сейчас ты идешь за ними.
Ты с ним сейчас познакомишься.
Это ты сейчас не боишься.
Сейчас ты живешь в Милане.
Ты сейчас подумала о сексе.
А ты можешь сейчас что-нибудь.
Ты о чем сейчас думаешь.
И ты сейчас способствуешь этому.
Ты с ними сейчас разберешься!
Но сейчас ты пережила шок.
Стариков ты сейчас не найдешь.
Сейчас ты отправляешься на перерыв.
Сейчас ты это не чувствуешь.
Вот сейчас ты же злишься.
Ты живешь здесь и сейчас.
Вот сейчас ты продемонстрировал нам.
Чего ж ты сейчас сердишься.
А сейчас ты все разрушил.
Но сейчас ты грубо ошибаешься!
Поэтому сейчас ты обладаешь преимуществом.
А сейчас ты рвешь второе.
А ты нацепи сейчас герб.
Сейчас ты расплылась в улыбке.
Сейчас ты добегаешься, Лыкунчик!
Ты сейчас приезжаешь на штурм.
Ты сейчас сползешь с кровати.
Ты сейчас такую хню написал.
Малаец, ты сейчас умрешь!
Ты сейчас произнес несколько слов.
Ты сейчас решаешь судьбу ребенка.
Сейчас ты умрешь на месте.
Но сейчас ты мокнешь зря.
Ты уже сейчас нарушаешь Принципы.
А ты сейчас не улавливаешь.
Сейчас ты гуляй, отдыхай.
Сейчас ты восполнишь этот пробел.
А сейчас ты предаешь его.
Сейчас ты снова наденешь ее.
Ты сейчас ляжешь и уснешь.
Вот это ты отжег сейчас.
Сейчас ты улетишь в Вашингтон.
Сейчас ты станешь плохим камом.
Сейчас ты молишь о дочери.
Не найди ты их сейчас.
Ты сейчас прошел сквозь него!
Ты смотришь сейчас интересный сон.
Ты там и сейчас стоишь!
Ты и сейчас боишься меня!
Ты сейчас заучишь мой адрес.
Вот и сейчас ты отступаешь.
Ты и сейчас ее поешь.
Вот ты сейчас стоишь здесь.
Ты и сейчас так живешь.
А ты и сейчас врешь.
Вот ты сейчас и ответишь.
Ты и сейчас его защищаешь.
Ты и сейчас это делаешь.
Ты сейчас сделал рискованное заявление.
А сейчас ты его сменишь.
Ты у меня сейчас отдохнешь.
Сейчас ты отвезешь меня домой.
И сейчас ты искушаешь меня.
Сейчас ты у меня узнаешь.
Ты отдашь его мне сейчас!
Сейчас ты меня не привлекаешь.
Если ты его сейчас сделал.
Ты хочешь его прямо сейчас!
Сейчас ты у меня получишь.
И сейчас ты ее получишь.
Сейчас ты получишь в рыло.
Сейчас ты получишь это удовольствие!
Сейчас ты мой каприз увидишь!
Сейчас ты увидишь кое-что любопытное.
Сейчас ты увидишь нашего красавца.
Сейчас ты увидишь очередное чудо.
И сейчас ты это увидишь.
Сейчас ты увидишь это сам.
Ты сам это сейчас увидишь.
Ты не увидишь этого сейчас.
Это ты сейчас так говоришь!
Ты сейчас говоришь полную чушь.
Ты сейчас говоришь про выборы.
Сейчас ты говоришь о втором.
Ты говоришь сейчас про инновации.
Ой, что ты говоришь!
А потому что это ты говоришь!
Ты говоришь, что это.
Ты говоришь, что прав.
Господи, что ты говоришь!
Что ты не говоришь.
Ты говоришь, что двое.
Даяна, что ты говоришь!
Ты соображаешь, что говоришь!
Ты говоришь, что жалко.
Ну что такое ты говоришь!
Что ты говоришь, Зина!
Что ты говоришь, Энни!
Что ты говоришь, Марат!
Ты думай, что говоришь.
Что ты говоришь, Джонас!
Ты подумай, что говоришь!
Что ты говоришь, Алексей!
Ну что ты говоришь загадками!
Так что ты говоришь насчет крысы.
Что ты говоришь, Альфонс!
Это ты говоришь невесть что.
Ты говорил, что любишь.
Потому  что именно здесь ты говоришь.
А ты говоришь, зачем.
А ты говоришь, прицел.
Ах, хорошо ты говоришь!
А ты говоришь это хорошо.
А ты говоришь, отдыхай.
А ты говоришь, поколдуй!
А ты говоришь, торговля.
А ты говоришь, демократия.
Что за вздор ты говоришь!
Правду ты говоришь, сынок.
Ты говоришь, неладно это.
Лишь теперь ты говоришь так!
Ты говоришь, в деревне!
О, как ты заговорила.
Что за гадости ты говоришь!
Ты говоришь, как поэт!
И вдруг ты говоришь что-то.
Неразумно ты говоришь, Артем.
Глупости ты говоришь, няня.
Ты говоришь, там подписано.
Да о чем ты говоришь!
Ты говоришь, стало пресекаться.
Ты говоришь, слабая искра.
Чепуху ты говоришь, Савенко.
Как ты говоришь, проклятье.
А ты говоришь миром  .
Собравшись, как ты говоришь.
Ты говоришь, не задумываясь.
А ты говоришь сие МНЕ.
Что говоришь ты, посол!
Ты говоришь не о том.
Ты говоришь не обо мне.
А ты говоришь 25 лет.
Это ты всё правильно говоришь.
Но ты говоришь по телефону.
А ты говоришь 12 дней.
Уж больно складно ты говоришь!
Как ты говорила о тете!
Но ты мирила, говоришь.
Но ты говоришь совершенно искренне.
Ты говоришь о моей жене.
Как ты про себя говоришь.
Ведь ты говоришь о молодежи!
Ты говоришь правду, Сократ.
А ты говоришь о хрупкости.
Но ведь говоришь ты один.
Иногда ты говоришь такие глупости!
Ишь ты, как заговорил!
Ты говоришь правду, Стегис.
Ты не о том говоришь.
Вот ты говоришь о логике.
Ты говоришь о моей подруге!
Ты говоришь со своим отцом.
Ты говоришь как по писаному!
А ты говорил о десяти.
А ты не говори ему.
Да ты ведь говоришь по-французски!
Ты говоришь чепуху, Бен!
Ты говоришь со своим повелителем!
Ты говоришь глупости, парень!
Ты говоришь о тихом разводе.
Ну какие слова говоришь ты!
Ты говоришь пустяки, Сократ.
Дорогой Кулес, ты говоришь!
А вот когда ты заговоришь.
Но ты раньше не говорила.
А ты говоришь Кушанское царство.
Ты много говоришь о любви.
Ты говоришь о жестокой рубке.
Ты говоришь про Золотую Бабу!
Ты говоришь о доне Марсиале!
О какой порнографии ты говоришь!
Ты говоришь с Томом Кольтом.
Какие ужасные вещи ты говоришь!
Ты говоришь о детском наказании.
Если ты поговоришь с ним.
Так ты прямо и говори.
Не с дитятей говоришь ты.
Ты говоришь как человек средневековья!
Но ты не говори никому.
Ты вечно говоришь про Смоленск!
Ты говорил, я помню.
Но ты никому не говори.
Ты говоришь Донецк, Луганск.
Ты говоришь просто чудовищные вещи.
Ты нарочно никому не говоришь.
Ты сперва мыслишь потом говоришь!
А ты здорово говоришь по-английски.
Ты говоришь об экономической мощи.
Ты про это не говорил.
Ты говоришь о сфере визуализаций;
Ты говорил что-то про огонь.
Ты даже говоришь как-то неестественно.
Ты сегодня что-то загадками говоришь.
Ты говоришь об обстоятельстве побочном.
Ты вполне прилично говоришь по-французски.
Ты говорил, близко живешь.
Что ты придумал, говори!
По-моему, ты разговоришь любого.
Ты говорила с этим человеком!
Ты что-то говорила о посыльных.
Ты говорил о четырех днях.
Ты не говорил решающего слова.
Ты говорила о честном расчете.
Ты говорила с незнакомым человеком!
Лучше бы ты говорил поскорее.
Ты кое-что говорила, Морган.
Ну если ты так говоришь.
Тогда говори ты, Адди.
Ты говорила, накроют брезентами.
Ты бы поговорил с ней.
Ты плохо говорила о Квин.
А ты сиди, говорю!
Ты вот про сумки говорила.
Поэтому ты так и говоришь.
Вот ты про обезьян говорил.
Ты говорила по-французски так свободно.
Ты нам семерым так говоришь.
Ты такие страшные вещи говоришь.
Ты так смешно говоришь по-французски.
Особенно раз ты так говоришь.
Ты бы так и говорила!
Ты прямо, прямо говори!
Зря ты насчет чужих говорил.
Ты так все ночи проговоришь!
Ты прямо говори свои требования.
Ты за всех не говори.
Да говори же ты нормально.
По крайней мере ты так мне говорил.
Да говори же ты толком!
А пошел ты, говорю.
Про радиоконтрастные цели говорил ты.
Ты здорово заговорил им зубы.
Ты иногда говорила совершенные несуразицы.
Ты тоже мне кое-что говорила.
Ты здорово поговорила с репортерами.
Ты выдала себя, проговорилась.
Ты все о Москве говорил.
Говори ты, Министр Законов.
Вот до чего ты договорился!
Ты говорил, мне заплатят.
Одно словцо ты некстати приговорил.
Иначе говоря, ты прибыл вовремя.
Ты пока поговори с бабушкой.
Но ты же говорил вчера.
Ты уж выйди, поговори.
Ты говорила мне и даже показывала.
Ты всегда очень разумно говоришь.
Ты говорила мне о главном.
Прежде ты говорил мне все.
Ты всегда мне это говорила.
Говоришь ты мне слово любви.
Ты мне всю правду говори.
Ты всегда все говоришь так.
Говоришь ты мне долгие сроки.
Ты сам родителям так говорил!
Однажды ты уже говорил это.
А ты мне не говорила.
Ты сам мне так говорил.
Ты мне это уже говорила.
Ты сам говорил о развлечении.
Ты мне сам говорил вчера.
Ты мне этого не говорил.
А ты этого не говорила.
Ты же уже говорила мне.
Ты мне сам это говорил.
Ты с ним сам поговори.
Ты же сам мне говорил.
Ты же сам говорил мне.
Ты же сам это говорил!
Ты же сам сколько говорил.
Ты же сам это оговорил.
Об этом ты уже говорила.
Ты говорила мне об этом.
Ты говорил мне об этом.
Ты не говорила об этом.
Ты сам говорил об этом.
Даже ты об этом говорила.
Почему ты заговорила об этом.
Ты говорил только о поцелуях!
Если ты только говоришь правду.
Только ты никому не говори.
Только ты маме не говори.
Одна ты только и говоришь.
Только ты дальше говори сказку.
Ты только маме не говори.
ТЫ ТОЛЬКО НИКОМУ НЕ ГОВОРИ.
Ты только никому не говори!
Ты только не говори никому.
Если бы ты только видела.
Если бы ты только видел.
Если бы ты только знал.
Если бы ты только знала!
Если бы ты только захотела.
Если б ты только видела!
Если бы только ты согласилась.
Если б ты только знала!
Если б ты только знал!
Даже если ты только что родился.
О чем только ты думаешь!
Ты думаешь только о себе!
О чем только ты думала!
О чем ты только думаешь!
Ты думала только о Па.
Ты думала только о сестре.
О чем ты только думала!
Нет, ты только подумай!
Нет, ты только послушай!
Ты только подумай, Тай!
Димочка, ты только подумай.
Нет, ты только глянь!
Нет, ты только полюбуйся!
Каролинка, ты только подумай!
Ты только подумай над этим.
Ты только погляди на нее.
Ты только погляди на него!
Ты только погляди на них.
Ты только взгляни на себя!
Ты только взгляни на него.
Ты только погляди на ребенка!
Ты только взгляни на нее!
Ты только взгляни на них.
Ты только взгляни на это!
Ты только взгляни на меня.
Ты только глянь на нас.
Ты только глянь на него!
Ты только полюбуйся на него!
Ты только взгляни на воду!
Ты только взгляни на фото!
Ты только надеешься на это.
Ты только взгляни на Эдлая!
А любишь ты только меня.
Ты только взгляни на кобылу.
Да как ты только посмела!
Ты только до конца смотри.
Ты только смотришь, впитываешь.
И как ты только смогла!
Ты только послушай, Катрин!
Ты только послушай, Дебора!
Так ты только себе навредишь!
Ты только пойми меня правильно.
Ты только никуда не уходи.
Только его ты тоже бросишь.
Ты только взгляни, Кейн.
Этим ты только вредишь себе.
А ты только смерть видишь.
Ты только не дразни его.
Ты только будь, будь.
Да ты только меня проводи!
Ты только ее не тревожь!
Но обманываешь ты только себя.
Ты только не замечай этого.
Ты вредишь не только себе;
Зачем ты только приехала сюда!
Ты только взгляни, Самуэль!
Ты только духом не падай.
Ты только Путина не затмевай.
Ты только не отталкивай их.
Ты только не теряй надежду.
Ты только будь самим собой.
Ты только не пугайся вначале.
Ты только представь, Берт!
Ты только не бросай трубку.
А ты только выполнял приказ.
И ты только  что меня поцеловал.
Ты видишь только обратную сторону.
Только чтобы ты там пожил.
Ты только у матери спроси.
Ты только что пришел в себя!
Ты только представь себе такое!
Ты только начинаешь свою карьеру.
И ты только  что приехала домой.
От этого ты только выиграешь.
Ты только зря потеряешь время.
Ты так славно пел только что.
Ты только плати за учебу.
Ты только понюхай этот воздух.
Ты только что приехала в Лондон.
Ты только вообрази, Элен!
Ты только найди мою девочку.
Ты только  что спас мне жизнь.
Ты только что отказалась от меня.
Ты только даром потратишь время.
Ты только возвращайся ко мне.
Ты только что назвал ее красивой!
ТЫ ТОЛЬКО ЧТО - НИБУДЬ СКАЖИ.
Ты только впустую потратишь время.
Ты только что доказала мою правоту!
Как ты только назвал имя Полимахероплагид
Ты только стой у форганга.
Ты только увязнешь еще сильнее.
Ты только облегчишь ему мучения.
Ты только мочи и прикладывай!
Ты только во мне разочаруешься!
Только вряд ли ты того заслуживаешь.
Мечом ты только тревогу поднимешь.
Ты только по-нашему не крестишься.
Ты только на переводе озолотишься.
До сих пор Ты только зло нашептывала.
Ты только что разминулась с Уинстоном.
Ты только шкуру чужую надел!
Ты только Димке все прощаешь.
Ты только еще больше расстроишься.
Ты только тратишь драгоценное время.
Ты только что лишился золотой возможности!
Ты только сделаешь еще хуже!
Что ты только что и сделала!
Ты только ворчишь и придираешься.
Ты только сделаешь ей больно.
Но ты только все усложняешь.
Ты только презервативами интересуешься.
Ты платишь только за сервер.
Ты ударишь меня только раз.
И только поэтому меняешься ты.
Ты радуешься только ее счастью.
Ты делаешь только первые шаги.
У меня есть только ты!
Ты сам только не паникуй.
Но только после ты раскаешься.
Ты мой, только мой!
Ты делаешь столько физических упражнений.
Ты вот только что взял взятку.
У меня осталась только ты.
Остаешься только ты, брат.
Остаешься только ты, Зейн.
Ты навредила только самой себе!
Ты рассказала только про Малкольма.
Только ты смотри расскажи потом.
Ты женился только потому.
Ты вернулась только из-за них.
Ты к утру только заснешь.
Ты слышишь только мой голос.
Ты же только что пришел сюда.
Только скорее бы ты вернулся!
ТЫ ЖИВЕШЬ ТОЛЬКО ДВАЖДЫ.
Только ты расскажи про себя!
Ты же ее только что сфотографировала!
Только ты зря так стараешься.
Только ты ошибаешься, Серена.
Ты же только народ нервируешь.
Ты заснула только перед рассветом.
Ты ей только забот прибавляешь.
Но ты же только что приехал!
Но ты же только что пришла.
Ты ей только оставь записку.
Ты ж вчера только улетела!
Но ты же только приехала.
Ты столько на нас тратишь!
Ты представь себе только.
Только ты с ним занимаешься.
Ты есть только пучок привычек.
Только ты зря ею интересуешься.
Только о себе ты заботилась.
И это мог только ты.
Настолько, насколько ты можешь.
Сколько же ты их убил!
Но только когда ты проснешься.
Только вот волновался ты зря.
Здесь ты нам только мешаешь.
Пока что чушь только ты гонишь;
Только ты запомни этот день.
У тебя есть только ты.
Только потому, что Ты создал ее.
Ты столько заботилась обо мне!
Только потому,  что Ты создал ее.
Ты задержался на несколько недель.
Терминами тут жонглируешь только ты.
Только ты живи на здоровье.
Множишь только ты Муки сердца.
И когда только ты поумнеешь!
Есть только ты и Песнь Моя
Это только ты языком болтаешь.
Столько, сколько ты запросила.
Столько лет ты носил их!
Зачем ты купил столько колбасы!
Не только ты сюда дула.
Как только ты исчезаешь, все.
Только ты сам не захочешь!
Только ты признай себя побеждённым.
Только ты купи нам ранцы.
Но войдешь только ты один.
Только бы дотерпел ты до вечера.
Столько, сколько ты хочешь.
Только не строй ты психа!
Но только ты ему солгал.
Ты опоздал на несколько тысячелетий.
Только ты её понемножку используй.
Потому-то ты отрубаешь столько голов!
Только ты владеешь моим сердцем.
Если только ты принесешь попкорн.
Только ты стоял и курил.
Только ты ошиблась, потаскуха.
Только ты в сторонке будь.
Не только ты брала его.
Только ты переоцениваешь мои способности.
Только ты почаще вызывай меня.
Неважно, сколько ты выпила;
Сколько людей ты ей искалечил!
Только с возрастом ты погорячился.
Только с Абхазией ты промахнулся…
Только ты удостоилась такой чести.
Только ты прояснения не читал.
Только больно редко ты пишешь!
Ты нисколько ее не презираешь.
Только ты стихов не бросай.
Только ты поступил еще хуже.
Через несколько часов ты умрешь.
Сколько раз ты встретишь его.
Только ты уж побыстрее перебирайся!
Прошлогодней весною ты выучил несколько слов
Ого, сколько ты наснимал!
Только ты уж погоди малость.
Только ты один не спишь.
Только печально ты отводишь глаза.
Только ты сначала забыла имя.
Ты читаешь уже несколько часов.
Только ты уж не обессудь.
Чепуху пока только ты несешь.
Только ты шнифты не гаси!
Вырос ты не только фигурой.
Только ты не боялась дядюшку.
Только ты не исчезни снова.
Ты столько раз мне покровительствовал!
Только ты не особенно мешкай.
Только ты не падай духом.
Только ты не оставляй Милу.
Только ты обязательно меня дождись!
Только ты не слушай дурня.
Только ты не пугай нас!
Если только ты не струсишь.
Только ты не запоминаешь их.
Только ты не замечала их.
Только ты не забудь его.
Только сегодня ты не позвонила.
Если только ты не передумаешь.
Только ты была моей надеждой.
Ты принесла мне столько страданий.
Ты причинял мне только боль.
Ты проведешь здесь несколько недель.
Ты даришь мне столько счастья!
Ты мне только отдай кассету.
Ты мне только дай руку.
Ты дала мне столько радости.
Только ты мне немножко подсказывай.
Только ты мне правду скажи!
Ты представляешь сколько грязи будет!
Ты подарил мне уже столько.
Но как  только ты все закончишь.
Иначе ты все только осложнишь.
Только б ты все перенес!
Только ты всегда немножко торопишься.
Ты всегда любил только ее.
Им всегда был только ты.
Ведь ты только  что вышел оттуда.
Ведь ты признаешь только херес.
Ведь ты столько потрудился тут.
Но ведь ты только что родила!
Ты ведь только что потерял жену!
Ты ведь только осложняешь ситуацию.
Ты ведь только вчера женился!
Ты ведь его только начала.
Ты ведь столько перенесла сегодня.
Ты ведь только вчера вернулся!
Ты только что сама сказала это.
Ты только что сама это сказала.
Ты сам это только что сказал!
Ты же сам только что сказал.
Ты же сама только что сказала.
Вот ты и получил доказательство.
Вот ты не получала писем.
Вот ты её и получила.
Но его ты не получишь.
Но ты ее не получишь!
Больше ты его не получишь.
Но ты её не получишь.
Но ты не получишь Флинна.
Обратно ты их не получишь.
Но Льюка ты не получишь.
Но Лотти ты не получишь.
Второго приглашения ты не получишь.
Денег своих ты не получишь.
Ты уже не получишь пощады!
Назад ты их не получишь.
Ты не получишь ни цента!
Обратно Аристова ты не получишь!
Хорошо, ты его получишь.
И ты его вскоре получишь.
Хорошо, ты их получишь.
Отлично, ты ее получишь.
Ладно, ты ее получишь!
И когда-нибудь ты ее получишь.
Завтра ты наверное получишь Коралину.
Все то получишь ты ныне;
Лишь тогда получишь ты корону.
А ты за всё получишь.
Получишь ты свои десять тысяч.
Сокола получишь ты в придачу.
Но еще ты получишь золото.
Сегодня ночью ты получишь все.
Ты получишь сегодня эту красоту.
Завтра ты получишь свой череп.
Ты получишь свои два стакана!
И ты получишь полный расчёт.
И ты получишь свои деньги.
Скоро ты получишь новый танк.
Завтра ты получишь две бригады.
Ты получишь награду за обоих.
Сегодня первой получишь удовлетворение ты.
И ты получишь эти деньги.
Деньги ты получишь почти сразу.
Ты получишь машину на днях.
И ты получишь определенную свободу.
Ты кормщика получишь в услуженье.
Свою тысячу долларов ты получишь.
Завтра вечером ты получишь медаль.
Сегодня ты получила хороший урок!
Ты получишь макароны с соусом.
И ты получишь чудесного друга.
Ты беспокойствие получишь, огорченье;
Ты вновь получишь Крупный гонорар.
Ты получишь меня, Ник.
Документы ты получишь в течение недели.
Особенно если ты получишь работу.
Неудовольствие от пьяных ты получишь;
Ты получишь целую кучу неприятностей.
За это ты получишь награду.
И ты получишь соответствующее вознаграждение.
И ты получил мое согласие.
Ты получишь за это премию.
Ты получила его после развода.
Ты получишь основательную жизненную профессию.
Поэтому ты получил два года.
Ты получил крону от князя.
Но ты получил серьезную травму.
Ты получил признание и свидетеля.
Ты рану получил после драки.
Ты получила бы большое удовольствие.
Ты получил, чего хотел.
Вот что ты получил взамен.
Ты получил, что заслужил.
Ты получил, что хотел.
Ты получишь, чего хочешь.
Ты получаешь награды и почести.
Ты хотела меня и получила.
Ты получше стала, посерьезней.
Ты получишь от этого удовольствие.
Ты платишь и получаешь требуемое.
А прибыль ты все равно получишь.
Но ты все равно получишь это.
Ты получаешь от этого удовольствие.
Ты получала от этого удовольствие.
Никогда не получишь ты второго.
Ты никогда не получишь наследников.
Ты никогда мне не рассказывала.
Ты мне никогда не рассказывал.
Ты мне никогда не рассказывала.
ГДЕ ТЫ НЕ БУДЕШЬ НИКОГДА!
Такое ты не забудешь никогда.
Ты никогда его не видел.
Ты его никогда не видела.
Ты никогда ее не видел!
Ты никогда не видела ее!
Ты ведь никогда не забудешь.
Ты ведь никогда не каталась.
Ты ведь никогда не лжешь.
Ты ведь никогда не проигрываешь!
Ты никогда так не говорил!
Ты мне никогда не говорила.
Ты никогда не будешь прежней.
Ты никогда не будешь лишним.
Ты никогда не говорил мне.
Ты никогда не забудешь ее.
Ведь ты никогда не плачешь.
Ты мне никогда не нравилась.
Ты мне никогда не понадобишься.
Ты же никогда не смеешься.
Ты мне никогда не лгал.
Ты же никогда не плачешь.
Ты же никогда не плакала.
Ты же никогда не пьянеешь!
Ты же никогда не жаловалась.
Ты такой никогда не станешь.
Ты никогда не станешь старым.
Ты уже никогда не вернешься.
Ты никогда не веришь мне!
Ты никогда не вернешься назад.
Так ты никогда не поправишься.
Ты ими никогда не пользуешься.
Ты никогда не была такой.
Ты там никогда не была.
Ты никогда не выглядела красивее!
Ты никогда не выглядела лучше!
Ты никогда не был таким.
Ты никогда не лгал мне.
Ты ее никогда не потеряешь.
И ты никогда не был.
Ты никогда таким не был.
Ты никогда там не была.
Ты не играл так никогда!
Так ты никогда не выиграешь.
Ты никогда не была жестокой.
Никогда не откроешь ты плечи.
Ты никогда не была замужем.
Ты никогда не была несправедливой.
Ты никогда не участвуешь в проектах
Ты никогда ее не терял.
Ты никогда не был трусом.
Ты никогда не узнаешь правды.
Ты никогда не был развратником.
Ты никогда не нанимаешь хорошеньких.
Ты раньше никогда не ябедничал.
Ты никогда не признаешь поражений.
Ты никогда не был паникером.
Ты никогда не был шпионом!
Ты никогда не испытаешь счастья.
Ты бы никогда не догадался.
Ты никогда раньше не жаловалась.
Ты больше никогда не убежишь.
Ты никогда им не был.
Неуклюжей ты никогда не была.
А ты никогда не уедешь.
Ты никогда не влюблялся раньше.
Ты никогда не страдала скромностью.
Ты никогда не теряла память.
Ты вменяемым никогда не был.
Ты никогда не звонишь ночью.
Ты никогда не обижал слабых.
Ты никогда не обманывал нас.
Ты никогда не держишь слова.
Ты никогда не изменишь Гилкристов.
Ты никогда делом не занимался.
Просто ты никогда не пытался.
Но ты никогда не узнаешь.
Но ты никогда не оглядывался.
Ты просто никогда не слушаешь.
А ты никогда не приезжала.
Но ты никогда не плакал.
Ты его никогда не переделаешь.
Но ты никогда не сердишься!
Никогда бы ты не догадался.
Своего ты никогда не упустишь.
А ты никогда не слушал!
Ты никогда ничем не болела!
Ты никогда никого не щадишь.
Ты никогда не берег меня.
Ты никогда не слушаешься меня.
Ты никогда не побеждал меня!
Ты никогда не огорчишь меня.
Ты никогда не покинешь меня.
Ты никогда не хотел меня.
Ты никогда его не хотел.
Ты никогда меня не хотел.
Ты никогда меня не подводила.
Ты никогда меня не подводил.
Ты никогда не любил женщину;
Ты меня никогда не забудешь.
Эдварда ты никогда не любила.
Ты никогда меня не понимала!
Ты меня никогда не замечаешь.
Ты меня никогда не хвалишь.
Но ты никогда не любил!
Ты никогда не любил меня.
Ты никогда меня не любил!
Ты никогда меня не любила!
Ты меня никогда не любила.
Ты никогда не увидишь ее.
Васюту ты никогда не увидишь.
Ты меня никогда не увидишь.
Ты никогда ее не увидишь.
Ты никогда не хотела этого.
Ты этого никогда не понимала.
Ты никогда этого не хотел.
Ты этого никогда не признавал.
А ты никого не бойся.
И ты никого не бойся.
Ты никогда этого не пожелал.
Ты никогда этого не делал.
Ты никогда не сделаешь этого.
Этого ты не дождешься никогда.
Ты никогда этого не делала.
Ты никогда этого не сделаешь.
Никогда ты не увидишь меня.
Ты никогда ничего не боялась.
Ты никогда ничего не таила.
Ты никогда ничего не боишься.
Ты никогда ничего не замечаешь!
Ты никогда ничего не говорила!
Когда ты была совсем маленькой.
Ты тогда была совсем маленькой.
Ты была совсем еще ребенком.
Ты был тогда совсем другим.
Ты был тогда совсем молоденьким.
Вчера ты был совсем другой.
Ты была еще совсем неопытной.
Такой ты была совсем недавно.
Ты ведь была совсем молоденькая.
Ты был совсем другим на  самом  деле.
Ты вчера была совсем больной.
Да ты же спишь совсем!
Ты уже совсем от реальности отрываешься
Ты совсем позабыла об удовольствиях!
Ты же нас совсем засыпал!
Совсем ты в маняреальность ушла.
Ты стала совсем другой девочкой.
Ты совсем забыла про Тимми!
Совсем ты в пораше завшивел.
Ты стал совсем уличным мальчишкой.
Совсем ты ебанулся, хуесос.
Ты же совсем недавно вернулась.
Ты запинаешься совсем как Гас.
Но ты уж совсем свихнулся.
А ТЫ ПРИДЕШЬ СОВСЕМ ВНЕЗАПНО.
Ты живешь совсем другой жизнью.
Ты кажешься им совсем другой!
А ты стала совсем воздушной.
Запропала ты совсем, гляжу.
Ты уйдешь отсюда совсем другой.
Ты надеешься совсем на другое.
Ты совсем замариновался в деревне!
Со мной ты совсем разбаловался.
Ты совсем исчезла с горизонта.
Ты совсем забыл все приличия!
Между прочим, ты совсем замерзла.
Ты совсем испугаешь бедного Улдая.
Ты совсем взбесилась, женщина.
Петушина, ты совсем отупела.
Ты совсем от жизни отстала!
Ты его скоро совсем избалуешь;
Ты о ней совсем забыл.
Похоже, ты совсем выдохся.
Ты совсем испортил сына мне.
Кажется, ты совсем замерзла.
Ты совсем выбился из сил.
Ты что, совсем спятил!
Ты совсем упился, лол.
А ты его совсем испортил.
Ты не совсем подходишь мне.
Ты чет совсем не дорабатываешь.
Ты что, совсем сошел.
И совсем ты не угадал.
Ты совсем мне не надоел.
Ты совсем не вовремя раскис.
Ты его совсем не стоишь.
Ты совсем мне не доверяешь.
Ты совсем сошла с ума.
Ты совсем с ума сошла!
Ты совсем сошел с ума!
Ты совсем с ума сошел!
Ты совсем почти не изменилась.
Ты совсем себя не жалеешь.
Ты совсем не бываешь дома.
Ты совсем не ценишь себя.
Ты поняла совсем не так.
Ты совсем ничего не ешь.
Ты совсем не понял его.
Это ты совсем не изменилась.
Да ты совсем не изменилась!
А ты совсем не изменилась.
А ты совсем не изменился.
А ты совсем не меняешься.
Ты совсем неверно меня поняла.
Ты меня совсем не интересовала.
Ты меня совсем не разочаровываешь.
Ты меня совсем не жалеешь.
Ты меня совсем не читаешь.
Ты меня совсем не слушаешь!
Ты совсем не знаешь Чарльза!
Ты совсем не знаешь Бостона.
Ты совсем не знаешь мужчин!
Ты совсем не знаешь Реда!
Ты её совсем не знаешь.
Ты совсем не знаешь его!
Ты его совсем не знаешь.
Ты ее совсем не знаешь.
Ты меня совсем не знаешь.
Ты совсем меня не знаешь.
Ты меня совсем не любишь!
Ты совсем не любишь меня.
Ты совсем меня не любишь!
Ты меня не знаешь совсем.
Ты нас до смерти напугала!
Ты испугала нас до смерти.
Ты напугал ее до смерти.
Ты до смерти напугала меня.
Ты до смерти напугал меня!
Ты напугала меня до смерти.
Ты напугал меня до смерти!
Ты до смерти перепугал меня.
Ты до смерти запугал меня.
Ты перепугала меня до смерти.
Ты испугал меня до смерти.
Ты до смерти меня напугал.
Ты меня до смерти напугала.
Ты меня до смерти напугал!
Ты меня напугала до смерти.
Ты тогда перепугал меня до полусмерти.
Ты напугала меня до чертиков.
Напугал ты меня до смерти!
Ты меня до смерти перепугал.
Ты меня до смерти испугала.
Ты напугала меня, Мегги!
Ты меня перепугал до смерти!
Ты напугала меня еще сильнее.
Ну и напугал ты меня!
Ты меня напугала, Элли.
Хотя ты меня здорово напугала.
Ты меня перепугала, Бекка.
Но ты меня так напугала!
Если бы ты меня послушалась.
Лучше бы ты меня убил.
Лучше бы ты меня прощупал!
Как же ты меня напугал.
Лишь бы ты меня ждала.
Хоть бы ты меня разбудила.
Иначе бы ты меня опередила.
А то бы ты меня разбудил.
Хоть бы ты меня надоумил.
Ты меня пугаешь, Маша!
Ты меня удивляешь, Керри.
Ты меня удивляешь, Порция.
Ты меня удивляешь, Садо.
Ты меня удивляешь, Мара.
Ты меня удивляешь, Анабель.
Ты меня удивляешь, Оливер.
Ты меня поражаешь, Майкл.
Ты меня удивляешь, Элис.
Ты меня удивляешь, Турк.
Ты меня смущаешь, Ганс.
Ты меня разочаровываешь, Деннис.
Ты меня недооцениваешь, Арей!
Ты меня утомляешь, Тэн.
Ты меня спасаешь, Озноби!
Ты меня слышишь, никогда!
Ты меня злишь, щенок.
Как же ты меня достал!
Эрик, ты меня удивляешь.
Оливия, ты меня удивляешь.
А вообще ты меня удивляешь.
Екатерина, ты меня удивляешь!
Пруденс, ты меня удивляешь.
Нет, ты меня послушай!
Ташеретта, ты меня удивляешь!
Может, ты меня поучишь.
По-моему, ты меня понял.
Агент, ты меня поймешь.
Время, ты меня предашь!
Сима, ты меня пугаешь.
Саша, ты меня пугаешь!
Похоже, ты меня перехитрил.
Арколь, ты меня пойми!
Скарлетт, ты меня разочаровываешь.
Гуня, ты меня разочаровываешь.
Ладно, ты меня накрыл.
Сильва, ты меня погубишь!
Малыш, ты меня волнуешь.
Да, ты меня расстроил!
Время, ты меня обманешь!
Да, ты меня ошарашила.
МАЛЫШ, ТЫ МЕНЯ ВОЛНУЕШЬ!
Даяна, ты меня слышишь!
Детка, ты меня взбесила!
Потомок, ты меня прочти.
Черд, ты меня раскрыл.
Боудри, ты меня огорчаешь.
Франс, ты меня обижаешь!
Мартин, ты меня слышишь!
Полковник, ты меня смешишь.
Француз, ты меня извини.
Кристофер, ты меня избалуешь.
Никогда ты меня не слушаешь!
А ты меня не слушаешься.
Почему ты меня не слушаешь!
Но ты меня не слушаешь!
Да послушай же ты меня.
Но ты меня не слушал.
Это ты меня не слушала.
Да убей же ты меня!
Хорошо же ты меня встретил!
Но ты меня не слышал.
Здорово же ты меня обдурил.
Ты словно меня не слышишь!
Ты меня слышишь или нет!
На кого ты меня оставляешь.
Но ты меня не послушал!
Не так ты меня понял.
Ты не так меня понял.
Ты столько из-за меня перестрадала.
Ты меня не так понял.
Но ты меня не понял.
Но ты меня не убедил.
Видимо ты меня не понял.
Ты меня немного не понял.
Но ты меня не поддерживаешь!
Только ты меня не продай.
А не понял ты меня!
Но ты меня не одурачишь.
Ты вообще меня не понял.
Но ты меня не возбуждала.
Если ты меня не остановишь.
Если ты меня не тронешь.
Зря ты меня не подождала.
Один ты меня не предал.
Этим ты меня не пробьешь.
И ты меня не остановишь.
А ты меня не уважаешь!
И если ты меня уважаешь.
Иначе ты меня не услышишь.
Ты меня сколько раз пугал!
Даже если ты меня возненавидишь.
Сколько раз ты меня выручал!
Хоть ты меня не трогай.
Если ты меня вежливо попросишь.
Только сегодня ты меня поведешь.
Давненько ты меня не баловала.
Почему ты меня не боишься!
Просто ты меня сильно напугал.
Как примитивно ты меня понял.
Зачем ты меня так мучаешь!
Но ты меня так заинтриговал!
Просто ты меня немного испугал.
За кого ты меня принимаешь!
Ты меня так пристально рассматриваешь!
А ты меня здесь оставил.
Но ты меня надолго отвлекла.
Но ты меня еще попомнишь!
А ты меня заставь.
Оставь ты меня в покое!
Но ты меня серьезно беспокоишь.
Ты меня поняла, негодница.
До чего ты меня довел!
А ты меня тут жди!
Но утешила ты меня неплохо.
Господи, прости ты меня!
Куда ты меня привезла.
Ты меня с кем-то путаешь.
Ты меня поставил в тупик.
А ты меня отсюда гонишь.
Хотя ты меня постоянно провоцируешь.
Уж больно ты меня расстроила.
Ты ни о чем меня не просишь.
Про спутники ты меня просветил.
А ты меня лишь опозоришь.
Иногда ты меня страшно бесишь!
Ты меня ни к чему не принуждал.
А то ты меня хвостом собьешь.
Пусти ты меня по лестнице.
Ты ничем меня не прогневала!
А потом ты меня развяжешь.
НА ЗАРЕ ТЫ МЕНЯ РАЗБУДИ.
Ты меня скоро не жди.
Ты никуда меня не пускаешь!
Ввалил ты меня в беду.
И ты меня натрешь щеткой.
И ты меня немедля разлюбила.
Когда-то ты меня очень любил.
Срамишь ты меня перед ним.
Уж очень ты меня удивил.
В гроб ты меня вгонишь!
Ты меня чуть не убил.
Ты меня сегодня крепко выручаешь.
Ты меня законом не пугай.
Ты меня удивил, Джим.
Ох, убил ты меня!
Но однажды ты меня предал.
Ты меня по миру пустишь!
От души ты меня развеселила!
Да не бей ты меня.
И потом ты меня вдохновляла.
О котором ты меня спрашивала.
Ты меня ничем не обидела.
Ты меня до конца послушай.
На двадцатку ты меня нагрел.
Ты меня на обед приглашала!
Ты меня проводи до выхода.
Ты меня чуть не свалила.
На бетон ты меня уложи.
Ты меня с кем-то спутал.
Ты меня разорил, негодяй!
Ты меня насмешила, мышка!
Ты меня научал за правду.
Ты меня спас, Рубен.
Ты меня на рассвете побудишь!
Ты меня на рассвете укусишь.
Ты меня с ума сводила!
Ты меня с ним води!
Ты меня в себе укуси!
Ты меня с ума сводишь.
Это ты меня когда-нибудь бросишь.
Ты меня до дома подкинь.
Ты меня опередил, Дейв.
Ты меня хоть бы предупредил.
Ты меня когда-то ему научил.
Ты меня с ним познакомила!
Заманил ты меня названием отчёта!
Ты меня спасла, сберегла.
Разжег ты меня этим словом!
Ты меня чуть не изнасиловал!
Ты меня обманул, Джек!
Ошеломил ты меня этой вестью!
Ты меня укусила до крови.
Ты меня разлюбил, Валера!
Ты меня извини, спешу.
Ты меня на это вдохновила.
Ты меня чистоте не учил.
Ты меня убила, киллерка.
Ты меня поругай за это.
Ты меня с ума сведешь!
Ты меня в могилу сведешь.
Ты меня что, обманывал!
Ты меня чуть не защемила!
Ты меня выручил, вспоминай!
Ты меня от хвори спас.
Ты меня в хозяины выбрала.
Рассмешил ты меня последним комментарием.
Ты меня оскорбил, Дуглас.
Ты меня выведешь из себя!
Ты меня очистил, возродил!
Ты едва меня не утопила.
Ты меня заинтриговала, янки.
Ты меня обездолил, скотина!
Ты меня заманила в ловушку!
Да, расстроил ты меня.
Ты меня в уста облобызал.
Ты меня сведешь в могилу!
Ты меня опозорила перед гостями.
Ты меня этим сильно подвела.
Ты меня упрекнул в предательстве.
Ты меня от дел оторвал.
Ты меня совершенством давеча называл;
Обрадовала ты меня последним письмом.
Ты меня уголовщиной не обстукивай.
Ты меня ласкай, ласкай.
Ты меня осрамил перед англичанами!
Ты меня изранил новой клеветою.
Ты меня вообще не замечал.
Опередил ты меня, товарищ!
Ой, меня ты губишь!
Ты меня зажег своим манипулятором.
УКУСИ ТЫ МЕНЯ, УКУСИ.
Разорил ты меня, Хондо.
Осрамил ты меня, Гусек!
Почему ты меня так ненавидишь!
Ничем не удержишь ты меня!
Короче, достал ты меня.
Одолел ты меня, ветрогон.
Ведь ты меня почти уговорил.
Расстроила ты меня, Надежда.
Растревожил ты меня, малый.
Пожалей-ка ты меня.
Ты меняешь роль на ходу.
Разорил ты меня, пятидесятник.
Ты меня первый раз видишь.
Подловил ты меня, Мастурбин!
Ты меня сбиваешь с мысли.
Отшиб ты меня, племяшок.
За что хвалишь ты меня!
Ты меня убиваешь тоской своей.
Предала ты меня, бросила.
Опять лекарством кормишь ты меня!
Иринушка, тревожишь ты меня.
Ты меня уже раз уговорила.
Зачем сгубила ты меня.
Околдовала ты меня, девка!
Ты у меня не разговаривай.
А ты у меня поговори.
А ты с тех пор меня ненавидишь.
За Эхиона отдал ты меня.
Ты меня даже не заметишь.
Так что не поймала ты меня.
А ты жди меня здесь.
Завтра ты меня обязательно увидишь.
Как ты меня иногда раздражаешь!
Ты побудешь у меня немного.
Как ты меня Задерживаешь болтовней!
За что ты меня наказываешь!
За что ты меня покидаешь!
Ты меня до этого довела.
Ты меня как Тигра нарисуй!
Да ты и меня опередила!
Ты менял женщин как перчатки.
Ты уж меня не кидай.
Вот ты меня и понимай!
Ты довел меня до этого.
Ты меня отринула, отвергла.
Ты за меня не переживай.
Ты даже меня не хотел.
Ты за меня не бойся.
Ты просишь от меня невозможного.
Ты меняешься, словно хамелеон.
Ты за меня не волнуйся.
Ты как раз квартиру меняла.
Как ты расстреливал меня молчанием!
Вот ты меня фамилией заинтриговал.
Ты от меня не уйдешь!
Ты от меня несчастие таишь.
Ты даже меня почти убедил.
Ты даже меня почти убедила.
Ты от меня не освободишься.
Ты на меня не сердись.
Ты на меня не обижайся.
Как ты вчера обидела меня!
Ты от меня не отделаешься.
Как ты страдал из-за меня.
О, меня отвергла ты!
Ты что, опасаешься меня!
Ты тут без меня остаешься.
Ты как будто дарила меня.
Может ты и меня порвешь.
Скорее ты от меня уйдешь.
Ты что-то от меня скрываешь.
Скоро ты и меня позовешь!
Ты от меня что-то скрываешь.
Что ты в меня бьешь!
Допляшешься ты у меня еще!
У меня ты быстро излечишься.
Чего ты от меня ожидаешь!
Ты ж у меня наплачешься!
Ты что-то скрываешь от меня.
Это ты у меня украл!
Разве что ты опять меня запрешь.
Ты что, меня купила!
Ловко ты от меня удрала!
Вот ты у меня училась.
Это ты от меня заразился.
А ты у меня была!
Но у меня была ты.
Это ты из-за меня пострадал.
До меня ты была девственницей.
Ты был для меня всем.
Но у меня есть ты.
Ты был для меня первым.
Ты что-то отнял у меня.
Без меня ты бы умер.
Поэтому ты отвернулся от меня.
Сына ты у меня отняла.
Зачешешь ты у меня затылок!
Потому что меня ты желала больше.
Ты у меня еще попросишь.
А насчет меня ты ошибся.
Что ты выйдешь за меня.
Это ты научила меня этому.
Ты вот попробуй меня убей.
Лебрен, меня ты искушаешь!
А ты вечно меня осуждаешь.
Остался у меня ты один.
Ты у меня тут поорешь!
Ты отбираешь у меня последнее.
Ты бы очень меня устроил.
Ты отобрал у меня последнее.
Ждал меня ты очень долго.
Ты для меня уже умер.
Ты из меня жилы выматываешь.
Ты у меня подожмешь хвост!
А ты опять меня принуждаешь!
Ты унизил меня еще сильнее!
Ну погоди ты у меня!
Ты допрашивал меня уже дважды.
Ты опять меня опередил.
Ты с ума меня сведешь.
Но сегодня ты поразил меня.
Ты отправила меня в тюрьму.
Ты жди меня у кормы.
И ты есть у меня.
Но больше всего меня волнуешь ты.
Ты опять подчинил меня себе.
ТЫ ВОЗЬМИ МЕНЯ НА ПОНТ.
А ты за меня заступился.
Но ты за меня покумекай.
В Карию меня послал ты.
Во  всяком случае, меня ты убедил.
Ты вселяешь в меня беспокойство.
Ты во всем меня слушалась.
Ради меня ты рискуешь всем!
Ты выйдешь за меня замуж.
Ты вселил в меня уверенность.
Ты ж меня учил по-английски.
Ты за меня заступись в  случае  чего.
Ты у меня все-таки заплатишь!
Но ты спрячься за меня.
И ты застал меня врасплох.
Ты украла у меня Лору.
Меня ты вверг в позор;
Ты сразу за меня заступись!
Ты с гостями меня посади!
Ты значишь для меня все.
Ты вывела меня из себя!
Ты убедил меня в этом.
Меня ты скоро вдоволь напоишь.
Ты заманила меня в ловушку!
Ты стала для меня всем.
Ты чертовски ловко меня одурачила!
Ты стал для меня загадкой.
Ты возьми меня с собой.
Ты стала частью меня самого.
Ты свела меня с ума.
Ты стащил у меня ключ.
Ты знала меня целую жизнь.
Ты работала у меня год.
Ты обвел меня вокруг пальца.
Ты обошла меня на старте.
Ты обрекла меня на муки!
Ты зови меня Маленьким Джоном.
Ты сбил меня с ног.
Ты сбил меня с толку.
Ты вдохнул в меня жизнь.
Ты силы из меня вымотал.
Ты убил меня из-за женщины!
Зря ты считал меня идиоткой.
Ты строчками участья Меня спасла.
Ты дернула меня за волосы!
Однажды ты считал меня виновной;
Ты с меня пример возьми.
Ты дернул меня за косичку.
Как ты на меня набросился!
Ты вдохнула в меня жизнь.
Ты спрашивала меня о ней.
Ты бросил меня в тюрьму.
Ты выудил меня из воды.
Ты замучила меня, Дикси.
Ты спутал меня с хохлушкой.
И все же ты заинтриговал меня.
Ты считал меня расчетливой карьеристкой.
Ты специально затащил меня сюда!
Ты исколол меня своей щетиной.
Ты бы прогнала меня взашей.
Ты радовал меня своей эволюцией.
Ты трогал меня весь вечер.
Соблазнила меня ты, ты!
Ты рисковал из-за меня жизнью.
Ты бросила меня из-за Эдуарда.
Ты нанял для меня телохранителя.
Ты опять назвала меня принцессой.
Эк ты на меня подействовала!
Ты ревновала меня к Белинде.
Ты вытащила меня из постели!
Ты обнимала меня во сне.
Ты сильно рисковала ради меня.
Ты спас меня от смерти.
Ты обозвала меня зловонным смердом.
Ты на меня тоску нагнал.
Ты на меня готовишь приступ!
Ты наказал меня громом Небесным!
Ты назвал меня трусливой жабой.
Ты ограбила меня до нитки.
Ты назвала меня как-то самоуверенным.
Ты назвал меня Дженнифер Энн!
Ты до инфаркта меня доведешь!
Недаром ты назвал меня англичанкой!
Довела меня до слез ты.
Ты довела меня до безумия.
Для меня ты немножечко будь!
Ты допустил меня до малодушества;
Ты смело показывай на меня.
Ты одна осталась у меня.
Ты и раньше меня доставала.
А ты выпей за меня!
Ты вернула меня к жизни.
Ты вернул меня к жизни.
Так и ты называй меня.
Не кричи ты на меня.
Ты достаточно настрадался из-за меня.
Ты искала меня и нашла.
А ты боролась за меня.
Ты выбрала меня, женщина.
Ты возбудила меня, Бэннер.
Ты околдовала меня, Мэри!
Ты для меня много значишь.
Ты оскорбила меня, женщина.
Ты обманула меня, Мэг.
Своим вопросом ты оскорбил меня.
Этой книгой ты вознес меня.
Ты на самом деле не желал меня.
ТЫ СНИМИ МЕНЯ, ФОТОГРАФ.
А потом ты бросила меня.
Ты у ведьмы отняла меня.
Ты слушай меня, старика.
Ты спрашивай меня, спрашивай.
Похоже, ты спасла меня!
Ты и покажи на меня.
Через полгода Ты бросила меня.
А ты бы сторонилась меня.
Ты поглотила меня без остатка.
А на самом деле ты хотела меня.
Ты лишь немного испугал меня.
Ты и впрямь озадачила меня.
Ты изменила меня, Брит.
Ты использовал меня, мерзавец.
Ты уморил меня, Джо.
Ты извини меня, Сережа.
Ты извини меня, Лушина.
Услышь ты и ныне меня!
Ты испортил меня, Джим.
Ну ты хотя бы ударил меня!
Ты извини меня, Маршев.
Ты хотела меня, Лэйси.
Ты ничуть не обидела меня!
Ты чуть не изувечила меня.
Ты ничем не обидела меня.
Ты преследовал меня много месяцев.
Ты поймала меня на ходу.
Ты чуть не утопил меня!
Скорее, ты удивил меня.
Ты чуть не убила меня.
Черт, ты извини меня.
Да, ты хотел меня.
Ты понял меня совершенно верно.
Ты представил меня настоящим монстром.
Ты преследовал меня до дома.
Ты лгал и предал меня.
Ты неси меня, река.
Ты чуть не проткнул меня!
Ты привел меня туда намеренно!
Ты приводила меня в ярость.
Да ты давишь меня интелектом!
Ты предала меня, Жанна!
Ты прижимал меня к себе.
Ты порадовала меня, Татьяна.
Ты принял меня за дешевку.
Ты принял меня и возвысил.
Ты чуть не подстрелил меня.
Ты привела меня в чувство.
Зачем ты притащил меня сюда!
Ты принял меня за другую.
Ты предал меня, Дерек!
Ты предала меня, ты.
ТЫ ПОШЛИ МЕНЯ ПО ПЕЙДЖЕРУ.
Ты поняла меня, Елена!
Ты понял меня, Коля!
Ты победил меня, саиб!
Сверканием огней ты покорил меня.
Ты подвел меня, Рауль.
Ты погубила их и меня.
Ты подвези меня, троллейбус.
ТЫ ПОДБРОСЬ МЕНЯ, ВОДИТЕЛЬ.
И ты покинул бы меня.
А ты подожди меня тут.
Меня б сильней ты пожалел!
Но и ты пойми меня.
Но ты пойми и меня.
Ты вовсе не потерял меня.
Потом ты отвезешь меня домой.
Чтобы ты полюбила За песни меня
Ты ешь не меньше меня.
Ты доведешь меня до сумашествия!
Ты сидишь от меня далеко.
А ты подождешь меня здесь.
Ты доведешь меня до слез.
Ты доводишь меня до безумия.
Ты возненавидишь меня за это.
Ты вовсе не покупаешь меня.
Ты найдешь меня в гостиной.
Ты приводишь меня в бешенство.
Ты выводишь меня из терпения!
Ты приводишь меня в ужас.
Ты выводишь меня из себя.
Ты поведешь меня к звезде!
Ты сведешь меня с ума!
Ты сведешь меня в могилу!
Ты сводишь меня с ума!
Ты больше не обманешь меня!
Билл, ты проводишь меня.
Ты и так тревожишь меня.
Ты вот прям бесишь меня.
Ты постоянно застаешь меня врасплох.
Ты смешишь меня, фрейграф!
Ты вызываешь у меня возмущение.
И ты старательно избегаешь меня!
Ты вызываешь у меня дурноту.
Потом ты снова предашь меня.
Ты вызываешь у меня ужас!
Ты приедешь и заберешь меня.
Ты удивляешь меня, превосходительнейший!
Ты оскорбляешь меня, епископ!
Ты буквально выворачиваешь меня наизнанку.
Ты возбуждаешь меня каждую секунду.
Ты определенно считаешь меня простофилей!
Нет, ты убьешь меня!
Ты равняешь меня с шахом.
Ты последнее время избегаешь меня.
Ты оскорбляешь меня, друг!
Ты пугаешь меня своими фокусами.
Ты возвращаешь меня к жизни!
Ты удивляешь меня, Гроттер!
Ты зовешь меня своим другом.
Ты толкаешь меня на убийство.
Ты удивляешь меня, Якуб.
Ты удивляешь меня, Джулия.
Ты привлекаешь меня, Марк.
Ты удивляешь меня, Тата!
Ты считаешь меня почти богом.
Ты выталкиваешь меня за край.
Ты пугаешь меня, дружище.
Почему ты считаешь меня дураком.
Во-вторых, ты избегаешь меня.
Ты убиваешь меня своим упрямством.
Ты встречаешь меня и провожаешь.
Что ты снова бросишь меня.
Ты зачаровываешь меня и побеждаешь.
Ты разочаровываешь меня, Джедидая.
Патрик, ты смущаешь меня.
Ты сбиваешь меня с мысли!
Ты всю жизнь мучаешь меня.
Ты искушаешь меня, малышка.
Ты спрашиваешь меня про Ирак.
Ты разрываешь меня на части!
Ты дразнишь меня, издеваешься.
Ты торопишься и пугаешь меня.
Ты обманываешь меня, урус!
Ты слышишь меня, Клара!
Ты обманываешь меня, папа.
А вот ты недооцениваешь меня.
Ты обнимаешь меня за шею.
Ты очень утешаешь меня.
Сынок, ты слышишь меня!
Рауль, ты слышишь меня!
И это ты отталкиваешь меня.
Ты слушаешь меня, Грач!
Там ты работаешь на меня.
Ты ни о чем не спрашиваешь меня.
Но если ты обманываешь меня.
Ты слишком крепко обнимаешь меня.
Ты слишком близко прижимаешь меня.
А ты не слушаешь меня.
Это ты не слушаешь меня.
Все равно ты не слушаешь меня.
Да ты не слушаешь меня!
Ты не лишишь меня жизни.
Ты не заставишь меня силой!
Этим ты не убедишь меня.
Но ты не пугаешь меня.
Ты не выстрелишь в меня.
Ты не отходил от меня.
Потому что ты не покинешь меня.
Ты не сердись на меня.
Да ты не стоишь меня!
И меня ты не заставишь!
Почему ты не выслушал меня!
Ты не волнуйся за меня.
Там ты не убил меня.
И ты не хотела меня.
Но ты не спрашивал меня.
Что ты не зря меня ждала
До меня ты не жил.
А ты не брани меня.
У меня ты не сосал.
А ты не жди меня.
А ты не пустил меня.
Однако меня ты не бойся.
Но меня ты не обманешь.
Когда ты целуешь меня.
Но меня Ты не прощаешь.
А ты не меняй тему.
Но ты не покидай меня.
Без меня ты не сможешь!
Когда ты кричишь у меня.
И тогда ты поцеловал меня.
Ты ничего мне не говорила.
Ты же ничего не говоришь.
Ты ничего и не говори.
И ты ничего не говоришь.
Ты маме ничего не говорила.
Больше ты ничего не говорила.
Ты брату ничего не говори.
Ты ведь ничего не знаешь!
Больше ты ничего не получишь.
Здесь ты ничего не получишь.
Ты сам ничего не знаешь!
И ты ничего не знаешь.
Да ты ничего не знаешь.
Ты же ничего не знаешь.
Ты ж ничего не знаешь.
Ты ведь ничего не знал.
Ты вообще ничего не знаешь.
Ты ведь ничего не чувствуешь.
Ты ведь ничего не теряешь.
Ты только ничего не приноси.
Ты просто ничего не понял!
Только ничего ты не кусаешься.
Просто ты ничего не понял.
Но ты ничего не понял.
А ты ничего Не понял.
Это ты ничего не понял.
Но ты ничего не поняла.
Только ты ничего не ценишь.
Ведь ты ничего не нашел.
Но ты ничего не просишь.
Ты опять ничего не понял!
Но ты ничего не пьешь.
Но ты ничего не найдешь.
Но ты ничего не заметил!
Одна ты ничего не замечаешь.
И ты ничего не боишься.
Вроде ты ничего не забыл.
И ты ничего не бойся.
Там ты ничего не продашь.
Но ты ничего не слушаешь!
Этак ты ничего не заработаешь.
А ты ничего не слушаешь!
Значит ты ничего не принес.
Больше ты ничего не можешь.
Однако ты ничего не слышал!
Но ты ничего не объясняешь.
Этим ты ничего не добьешься.
И ничего ты не проспал!
Это ты ничего не соображаешь.
Ты ничего иного не пишешь.
А ты ничего не объяснил.
А ты ничего не разобрал!
Ты теперь ничего не бойся.
Ты опять ничего не слушаешь!
Этим ты ничего не докажешь.
Ты опять ничего не ешь.
Ты ничего не писал мне.
Ты никому ничего не докажешь.
Ты ничего не добьешься таким образом.
Ты ничего этим не добьешься.
Ты ничего интересного не пропустил.
Ты почти ничего не ела.
Ты ровно ничего не добился.
Ты вообще ничего не объяснил.
Мне ты ничего не оставила.
Ты никому ничего не скажешь!
Ты ему ничего не скажешь.
Ты даже ничего не заподозрил.
В конце концов ты ничего не теряешь.
Ты уже ничего не соображаешь.
Ты даже ничего не отрицаешь!
И ничего ты не создашь.
Ты даже ничего не почувствуешь.
Ничего ты здесь не найдешь.
Но ты ничего не сказал.
Ты же ничего не ешь!
Ты не совершила ничего недозволенного.
Ты же ничего не сказал.
Ты не свершаешь ничего великого.
Ты ничего здесь не делай!
Ты ничего мне не оставила!
Ты ничего мне не платила.
Ты ничего мне не обещал.
Ты мне ничего не обещал.
Но ты ничего не расскажешь.
Ты не принес мне ничего!
Ты не обещал мне ничего.
Ты ничего не делаешь наполовину!
Потому что ты ничего не делаешь.
Ты же не чувствуешь ничего.
Ты не совершила ничего предосудительного.
Да ничего ты не видишь.
Ты все  равно ничего не добьешься.
Ничего ты мне не дарил!
Ты ничего же не делаешь!
Ты же ничего не делаешь!
Ты все равно ничего не ешь.
Ты мне ничего не рассказывал!
Ты ничего мне не рассказывал.
Ты все равно ничего не увидишь.
Ты не делал ничего плохого.
Ты уже ничего не сделаешь.
Ты ничего подобного не сделаешь!
Ты же ничего не сделал.
Ты же ничего не сделала.
Ты ничего плохого не сделал.
Ты ничего не сделала.
Ты ещё ничего не сделал.
Ты ничего плохого не сделала.
Ты пока ничего не сделала.
Ты ничего мне не сделал.
Ничего ты мне не сделаешь!
Ты не сделала ничего плохого!
Ты не сделал ничего плохого.
Ты не сделал ничего дурного.
Ты не сделала ничего дурного.
Ничего такого ты не сделаешь!
Ты не сделала ничего противозаконного.
Ты не сделала ничего предосудительного.
Потому что ты меня нежно любишь.
Если ты меня достаточно любишь.
Но ты меня не любил.
Там ты меня полюбишь снова!
Ты меня раньше тоже любила.
И тем не  менее ты меня любишь.
Если ты меня не любишь.
Девид, ты меня любишь!
Да и ты меня не любишь.
Как любишь ты меня неумолимо.
Как же ты меня любишь!
Ты меня тоже не любишь.
И меня ты тоже любишь.
Ты меня не любишь по-настоящему.
И тогда ты полюбишь меня!
Ты просто меня не любишь.
Ты же меня не любишь.
И чтобы ты любила меня.
Ты нисколько меня не любишь!
Ты просто ее не любишь.
Селена, ты полюбишь меня.
Ты просто людей не любишь!
Ты полюбишь меня, Жозеф.
Что ты любишь меня.
Ты любишь меня, Карла.
Как сильно ты любишь меня!
Ты любила меня, Каролина.
Ты любишь меня, Киприан.
Ты не только любишь его.
Ты не любишь меня более.
А ты не любишь меня.
Ведь любишь же ты меня.
Но ты не любишь меня!
Ты любишь маму больше меня!
Но если ты любишь Киприана.
Но ты не любишь ее.
Чтобы ты никого не любил.
Что ты не любишь его.
Ты ни одну не любишь!
Зря ты не любишь украшения!
А ты детей не любишь.
А ты не любишь презервативы.
Ты не любишь жирных женщин.
Да, ты любишь ее.
Как бы ты не любил.
Раньше ты не любила одиночества.
Пусть не любишь стихов ты;
Ты любишь и не волнуешься;
Ты любишь ее, господи.
Ах, ты любишь Сигоньяка!
Ты любишь Еву и Чарли.
Значит, ты их любишь.
Ты любишь брата и сестру.
По закону как ты любишь.
Как ты любишь всякие представления!
Да и не любила ты его.
Ты любишь эту белую девушку.
Чем больше ты полюбишь Христа.
Ты любила, ты жила.
Ой, любишь ты её!
Ты полюбишь его, милый.
Но ты еще любишь Ауру.
Со временем ты полюбишь его.
Ты полюбишь Мэйфэйр, уверен.
И ты когда-то ее любил.
Ты вообще любишь все странное.
Ты быстро полюбишь этот вкус.
Да ты сама любишь кого-то!
Когда-то ты любила другого.
Ты же любишь цифры факты.
Но ты полюбишь тетушку Мэдди.
Ты любила дедушку, Джули.
Ты же любишь всякую дрянь.
Ты любил и рабов своих.
Ты же любишь все красивое.
Ты любил медь водосточных труб.
Ты же тоже ее любишь!
Ты всю жизнь любил Куинн.
Ты же не любишь его!
Впиваешь ты Ее любимые черты.
Ты мой самый любимый зубик.
Ты любим во все года.
Ты так сильно любишь Иль.
Ты же его не любишь!
Любишь ты всех окружающих подфибоначчивать.
Ты соскучилась по телу любимого.
Ведь ты любишь Анатолия Ивановича.
Ведь ты по-прежнему любишь Игоря.
Ведь ты же любишь Гарри.
Ведь ты же любишь Монти.
Ведь ты же любишь меня!
Ведь ты не любишь его.
Ведь ты же любишь ее.
Ведь ты не любишь Тома.
А ведь ты любишь меня.
Ведь ты его не любишь.
Но ты же ведь любишь!
Ты ведь меня не любишь.
Ты ведь ее не любишь.
Но ведь ты любишь дет.
Ты ведь не любишь детей.
Но ты ведь любишь Мартина!
Ты ведь любишь эту землю.
Ты ведь тоже меня любишь.
Ты ведь так любишь комфорт!
Ты ведь так его любишь.
Ты ведь так любишь правду.
Ты ведь любила это место.
Ты ведь ее так любила!
И ты сам видишь это.
Да ты сама все увидишь.
Разве ты сам не видишь!
Но ты сама все увидишь.
Да ты сам скоро увидишь.
Да ты и сама увидишь.
Скоро ты сам все увидишь.
Больше ты меня не увидишь.
Впрочем, ты сам увидишь.
И не увидишь ты меня!
Ты меня больше не увидишь.
Ты сам вскоре многих увидишь.
Ну ты все сам видишь.
Ты его больше не увидишь.
Ты больше не ненавидишь его.
Если ты его увидишь.
Джоэля ты больше не увидишь.
Больше ты их не увидишь!
Через час ты его увидишь.
Ты еще увидишь, увидишь.
Да вот ты увидишь ее.
Скоро ты увидишь его снова.
Но ты не увидишь его.
Ты в нем все увидишь.
Но скоро ты увидишь два.
И ты увидишь своего сына.
Ничего этого ты не увидишь!
Скоро ты все это увидишь наяву.
Если ты увидишь что-нибудь.
Когда еще ты такое увидишь!
Ты ещё не то увидишь здесь.
И ты это скоро увидишь.
По телевизору ты все увидишь.
Идиота ты в зеркале увидишь.
Дебила ты в зеркале увидишь.
Какло ты в зеркале увидишь.
Немного дальше ты увидишь колодец.
Но ты не увидишь всего этого.
Здесь ты увидишь один пример.
Ты увидишь ее со мною!
Хотя вряд ли ты что-нибудь увидишь.
Ты потусуешься, ты увидишь.
Ты там увидишь попу дома!
Утром ты точно увидишь лед.
Ты не увидишь восхода солнца!
Ты всех увидишь за ужином.
А ты увидишься с Сандрой.
Ты не увидишь заката солнца.
И там увидишь ты Фернандо.
И ты увидишь Фаворский свет!
Ты увидишь цвет ее щек.
После увидишь ты остров Тринакрию.
Ты снова увидишься с Мэгги.
Ты увидишь, все образуется.
Внизу ты увидишь открытую дверь.
Господи, Ты все Видишь.
Здесь ты увидишь сохранение энергии.
Ты ее увидишь, познакомишься.
Ты этот первый цвет увидишь.
Ты прежде смерть свою увидишь.
Ты увидишь их изображения повсюду.
Ты нечасто увидишь подобный клинок.
Ты увидишь, что ошибаешься.
Ты привыкнешь, вот увидишь.
Сегодня ты увидишь всяческие чудеса.
Ты чудеса увидишь под микроскопом!
Вот ты все звездолеты видишь.
Ты увидишь, кто виноват.
Ты увидишь благословенную французскую землю!
Лишь ты видишь его по-другому.
Скорее всего ты ненавидишь мужчин.
И тут ты видишь радугу.
Где ты тут видишь Норвегию!
Вот здесь ты видишь кастаньеты.
Видишь пред собою ты сынка.
Ублюдка ты видишь в зеркале!
Предвидишь ты с французом бой.
Под маской ты видишь деньги.
Ты видишь перед собой стену.
Все ты видишь, зайчишка!
Ты видишь всю эту красоту!
Ты видишь в воздухе обман.
Ты свой грядущий срам предвидишь.
Ты видишь ситуацию со стороны.
Ты видишь, я умру.
Упоротого ты в зеркале видишь.
Себя же ты видишь Тем.
Ты видишь, Я спокоен.
Ты видишь их собственными глазами.
Ты видишь, я терпелив.
Ты видишь, я спокойна.
Ты видишь, он устал.
Кого ты перед собой видишь!
Ты видишь, я знаю!
Ну зачем ты сидишь в окне
Форму тела ты видишь непосредственно.
Ты видишь вещи совершенно по-другому.
Ты видишь блестящую мякоть фрукта.
Точно ты людей насквозь видишь!
Ты видишь шуршание огромного животного.
Ты видишь, делать нечего.
И ты сидишь передо мной!
Ты видишь пространство впереди себя.
Ты видишь, какой ледолом!
А ты не видишь этого.
Ты не видишь причинно-следственной связи.
Результаты этого деструктива ты видишь.
Ты что, не видишь!
Но ты не видишь их.
Ты не видишь живых денег.
Самих денег ты не видишь.
Как ты видишь.
Как ты себе это видишь.
Вот как ты видишь семью!
Ты в зеркале Ботэ увидел;
Ты увидел все собственными глазами.
Сперва ты увидел костер гномов.
По крайней мере, ты увидела остров.
Ты еще ничего не видела.
Где ты там увидел роисю!
Где ты там людей увидел.
Ты просто сталинок не видел.
Ты еще не все видела.
А ты видел просто муляжи.
Ты просто ее не видел.
Таких ты еще не видел.
Просто ты ЭТО не видел.
А ты так мало видел.
Ты такого еще не видел.
Ты ведь еще не видел.
Это где ты такое видел!
Ты же меня не видела!
Что ты там видел хорошего.
А ты же не видела.
Ты же ее не видела.
А ты меня не видел.
Да ты же видел ее.
Ты же не видела дома.
Ты же их не видела.
Ты же его не видел.
Ты же не видела первую.
Ты где еще такой видела!
И ты первая увидела ее.
Ну раз ты не видал.
Ты всей душой ненавидела любостяжание.
Ты же видел, Хасар.
Ты же видел там засады.
Ты ж ее не видел!
Ты же видела, Ибажан.
Никого ты там не видела.
Ведь ее ты не видел.
Ты не видел ее совсем.
Ты не видела их лиц!
Ты не видел этих детей.
Раньше ты не видел его!
Такого ты сроду не видел.
На  самом деле ты не видел Ванессу.
Ты не видел мой гардероб.
Ты не видел наших виноградников.
Ты не видел Хельсинки вечером.
Ты вчера себя не видел.
Ты их не видела вместе.
Ты серого мира не видел.
Ты не видел его лица!
А ты где ее видела!
Ты ее видел на свадьбе.
Но ты видела не призрак.
Кстати, ты ее видел.
Ты её видел.
Ты все видел своими глазами.
Ты видел ее на представлении.
Ну ты видел же фотографию!
Ты войну видел по телевизору.
Ты видела последнее проявление милосердия.
Ты видел тот бесконечный поцелуй.
Где ты видела дорогой наперсток!
Ты их видел у нас.
Ты видел ее, Джек.
Ты видела ее по телевидению.
Чтоб видел ты снова и снова
Ну а концерт ты видел.
Ты видел дурной сон.
И девятку мою ты видел.
Ты видел фазор в действии.
Ты видел Сэма каждый день.
Ты видел в ведомости расходы.
Ты снова с ним виделась!
Ты видела успех, детка.
Ты видела только ее могилку.
Ты видел, что они.
Ты видела ее, Джаффи.
Ты уже видела меня обнаженным.
Ты видела тогда казацких послов.
Ты видел меня, бессовестный!
Ты и вправду видел меня.
Ты и сам ее видел.
Ты видел сегодня ребенка Розали.
Ты видела его, Сангарра!
И ты видела моего брата.
Ведь ты видел многих сумасшедших.
Да ты и сам видел!
Сегодня ты видела черного негодяя.
Ты бы видела первых Стоукхерстов!
Ты хоть раз его видел.
Ты видел его раньше на.
Ты видел его лишь издали.
Вон ты видел его портрет.
Ты бы свою рожу видел.
Ты видела его в опере.
Ты всё сама видела сегодня.
Ты бы видел эту сцену!
Ты бы видела эту фигуру!
Ты бы видела лицо Спринг.
Ты бы видел их взгляды!
Ты бы видел ее ноги!
Ты бы видела их домик.
Ты бы видел их рожи!
Ты бы видел их лица!
А ты бы видел ее.
Да ты его зимой видел!
Сегодня ты сама видела это.
Да ты возненавидела бы меня.
Может, ты его видела.
Ты бы видел его лицо!
Ведь ты бы меня возненавидела.
Ты бы тогда меня возненавидел.
Ты бы видела его лицо!
Но ты бы его видела!
Видела бы ты его лицо!
Видела бы ты его брата!
Видела бы ты его квартиру!
Видела бы ты его физиономию!
Видел бы ты его реакцию!
Видел бы ты его рисунки!
Видела бы ты ее ногти!
Видела бы ты, какой.
А видел бы ты Хуана!
Видела бы ты ее реакцию!
Видела бы ты моего отчима!
Видел бы ты ее лицо.
Видала бы ты его глаза.
Хоть бы ты его повидал.
Если бы ты его видела!
Видел бы ты их лица!
Видела бы ты мой кабинет!
Видел бы ты свое лицо!
Если бы ты ее видела.
Видела бы ты эти постройки!
Если бы ты видел его!
Видела бы ты этот дворец!
Видел бы ты мою маму.
Видел бы ты этих людей!
Если бы ты их видел!
Видел бы ты испанские дороги!
Видел бы ты госпожу Фарнсуорт!
Если бы ты их знал!
Если бы ты слышал его!
Если бы ты не была.
Если бы ты мне поверил.
Если бы ты мне поверила.
Если бы ты мне доверял.
Но если бы ты выслушала.
Если бы ты любил меня.
Но если бы ты передумала.
Если бы ты доверился мне.
Если бы ты решился.
Если бы ты была там.
Если бы ты была другой.
Если бы ты не сдалась.
Если бы ты знала причину.
Если бы ты не вмешался.
Если бы ты была женщиной.
Если бы ты была мужчиной.
Если бы ты честный был.
Если бы ты был рядам!
Если бы ты написала мне!
Если бы ты не ошибалась.
Если бы ты любила Дэвида.
Если бы ты не пришел.
Вот если бы ты попыталась.
Если бы ты не позвонил.
Если бы ты был капитаном.
Если бы ты не проснулась.
Если бы ты намекнула ей.
Вот если бы ты подпрыгнул!
Если бы ты обождал до  завтра.
Не была бы ты против.
Кем бы ты ни был!
Лишь бы ты не пропал.
Иначе бы ты не позвонила.
Как бы ты не пострадала.
Лишь бы ты не оплошал.
Как бы ты не окосела.
Не пошла бы ты нахуй!
Как бы ты не шифровался.
Тогда бы ты не напугалась.
Где бы ты ни жил!
Как бы ты ни орал.
Какое бы ты ни брал.
Чтобы ты нас не потеряла.
Что бы ты ни носила.
Что бы ты ни услышала!
Что бы ты ни натворила.
Чего бы ты ни попросила.
Чего бы ты ни пожелал.
Еще бы ты ее дал.
Шла бы ты в жопу.
Вот бы ты нас выручил!
Порвал бы ты эту муру.
Поглядел бы ты, кормщик!
Завтра бы ты всё узнала.
А пошел бы ты лесом!
Шла бы ты к коралю.
Видал бы ты сию девицу!
Чтобы ты назвал ее судьбою.
Не искушал бы ты судьбу.
Сходил бы ты к врачу.
Так что не могла бы ты.
Шел бы ты блохастый отсюда.
Бросила бы ты свои выдумки.
Распускала бы ты их чаще.
Спилил бы ты мушку, сынок
Поберег бы ты новую шапку.
Уж тогда бы ты разошелся.
Был бы ты здесь вчера.
Хоть бы ты сдох поскорей!
Знал бы ты, Родионушко!
Хоть бы ты Бога побоялся!
Право, помолчал бы ты.
Заняла бы ты чем-нибудь ребенка.
Подумал бы ты о них.
Спасался бы ты в столицу.
Попахал бы ты, батюшка.
Завязывал бы ты с наркотой.
И условия диктовала бы ты.
Ответил бы ты что ли.
Так шла бы ты прочь.
Отведал бы ты палочного угощенья.
Дал бы ты мне чего-  нибудь.
Любовался бы ты здешними видами!
Чтобы ты словами не бросался.
Расслабился бы ты, Обама!
Позимовал бы ты по нашему.
Хоть бы ты приехала скорей!
Пошел бы ты поскорей отсюда.
Сколько бы ты ни притворялась.
Сколько бы ты ни старалась.
Чтобы ты с ним помирился.
Хоть бы ты приласкал меня.
Вот ему бы ты подошла.
Чтобы ты двигалась перед зеркалом.
Хоть бы ты поскорее подох.
Чтобы ты рта не раскрывал.
Хоть бы ты подруг постыдилась.
Вот бы ты помог мне!
Чтобы ты в лагерь вернулся.
Но чтобы ты помогал мне.
Ну чтобы ты имел представление.
Чтобы ты задавал подобные вопросы.
Достаточно, чтобы ты заболела.
Только бы ты был у меня!
Лучше бы ты не приезжала.
ЛУЧШЕ БЫ ТЫ НЕ РОДИЛСЯ!
Лучше бы ты пошла переоделась.
Лучше бы ты проявила благоразумие.
Лучше бы ты представилась сразу.
Лучше бы ты Пушкина читал!
Лучше бы ты Маху дала.
Лучше бы ты был Ротшильдом.
Но лучше бы ты ошиблась.
Но лучше бы ты умер.
Колол бы ты лучше лучину!
Ты бы тоже лучше разделась.
Ты бы лучше помог мне.
Ты бы лучше, выспался.
Так что ты бы лучше поспешил.
Ты бы русских пожалел лучше.
Ты бы лучше трактор купил.
Ты бы лучше бандитов пересчитал.
Ты бы лучше старушкам померещилось!
Родителей бы лучше почитал ты.
Ты бы лучше расстрелял меня!
Ты о другом лучше подумай.
Ты лучше подумай, Соболев.
Ты лучше подумай о Коннере!
Ты лучше побыстрей домой приезжай.
И ты лучше будь поосторожнее.
Ты меня лучше Пестиком зови.
Ты уж лучше бороду отрасти.
Ты их лучше убери отсюда.
Лучше б ты водки купила!
Ты лучше бойся его гнева!
Ты лучше давай меняй пятерку!
Ты лучше на катое женись.
Ты лучше сверни вот сюда.
Ты лучше про Ванюшку вспомни!
Лучше забудь ты о ней.
Ты лучше в церковь сходи.
Ты уж лучше не шути!
Ты лучше в рог звени.
Пожалуй, ты лучше иди.
А вот ты лучше проспись.
Лучше ты ему яблоко дай!
Ты лучше про Пешего давай.
Ты лучше на скрипке играй.
Молчи ты лучше, молчи!
Ты о своей армии лучше побеспокойся
Ты лучше на алмазы взгляни!
Ты лучше в Лондоне сходи.
А ты лучше сиди смирно.
И лучше ты не спорь.
Дорожи Ты лучше головой своею!
Ты лучше о своем жидобандеростане переживай
Ты лучше всех поймешь меня.
Ты лучше свои потери посчитай.
Ты за конями лучше досматривай.
Ты спланировал все лучше меня.
Ты лучше тогда не знай.
Ты с годами стала лучше.
Ты лучше зрителям скажи спасибо!
Ты лучше раскайся и засмейся.
Поздравь ты лучше самого себя!
Лучше ты не сыщешь Май.
Но ты лучше закрой уши.
Ты в этом лучше разбираешься.
Ты это лучше всех умеешь.
Ты лучше скажи своими словами.
А лучше ты сам скажи!
Да ты себя лучше пожалей.
Ты за себя лучше беспокойся.
Ты вела себя лучше некуда.
Расскажи ты лучше про себя.
Ты лучше про себя расскажи.
Ты лучше в прозе расскажи!
Ты лучше расскажи по порядку.
Ты лучше расскажи о себе.
Лучше ты ко мне ложись.
Ты мне лучше честно скажи.
Лучше ты мне их передавай.
Но ты поступил не лучше.
Ты мне получше все объясни.
Ты же меня не слушал.
Ты же меня не обманешь.
Ты же ненавидишь этого человека.
Да ты же меня ненавидишь!
Ты же меня не бил.
Ты же меня не осуждаешь.
Ты же меня не читаешь.
Ты же видишь, убиваю!
Ты же ненавидишь эти места!
Ты же от меня откупаешься!
Ты же меня спрашиваешь.
Ведь ты же ненавидишь оружие.
Ты же ненавидишь подобные разговоры!
Ты же меня помоями обливаешь!
Ты же нуждаешься в деньгах.
Ты же ПРЕВРАЩАЕШЬСЯ в дебила!
Ты же хотела меня когда-то.
Ты же меня тогда допрашивал;
Ты же так непременно запутаешься.
Но ты же все равно сидишь!
Ты же живешь и мучаешься.
Ты же с ним переписываешься.
Ты же все равно меня убьешь.
Ты же меня тоже балуешь.
Но ты женишься, Морган.
Ты желаешь ее для себя.
А то ты же газетой подтираешься.
Ты же от себя отрекаешься!
Ты же женишься на Ребекке!
Ты же из-за Верки паришься.
Ты же не боишься их!
Так ты же подходил все равно.
Ты же в нём сидишь!
Но ты же уверяла меня.
Ты же вела себя по-другому.
Ты же постоянно выдаешь себя.
Но ты же все-таки бежишь!
Ты же все время переигрываешь.
Ты же переломаешь себе ноги!
Но ты же всех отпугиваешь!
Но ты же недавно гулял!
Но ты же ей поверил!
Ты же тоже там был.
Ты же рисковал ради меня.
Но ты же помнишь Эдит.
Но ты же преступил закон!
Но ты же не пьешь.
Но ты же войсками руководишь!
Ты же работаешь против себя.
Но как же ты женишься.
Ну ты же ходишь нищим.
Но ты же болтала без умолку!
Ну ты же все слышал.
Ты же работаешь с собаками.
Ты же не принуждал меня.
Ты же не забывай меня.
Ты же все столы исцарапал!
Ты же в пустынь призываешь.
Ты же даже не пошевелился.
Ты же принадлежишь к знати.
Ты же не прохожих обливаешь.
Ты же виртуозные гадости придумываешь.
Ты же не переносишь боли!
Ты же не переносишь холод!
Ты же вроде презираешь религию.
Ты же не навсегда уезжаешь.
Ты же постоянно слушаешь радио!
Ты же мужчин не переносишь.
Ты же туда не поедешь!
Ты же не работал даром.
Ты же не мороженку покупаешь.
Ты же приняла мое предложение.
Ты же ее не выгнала.
Ты же раньше не брился.
Ты же обычно не завтракаешь.
Ты же не банк ограбила!
Ты же их не носишь!
Ты же первый раз пробуешь.
Ты же привык к удобствам.
Леша, ты же уже приехал
Ты же лыка не вяжешь!
Ты же дома не ночевал.
Ты же имел полное право.
Ты же помнишь наставления доктора.
Ты же поклялся перед Богом.
Ты же работал, помогал.
Ты же поднялся по лестнице!
Ты же про Кандагар спрашивал.
Ты же весь квартал разбудишь!
Ты же забанил всех пургиненышей.
Ты же постоянно что-то жуешь!
Ты же слижешь всю глазурь!
Ты же спал как бревно.
Ты же помнишь, позавчера.
Ты же поехал в горы!
Ты же обещала, что поедем
И ты же разбил яйцо!
Ты же по кухне дежурил.
Ты же почти убил Роджера!
И ты же разбудила.
Ты же читал в примечании.
ТЫ ЖЕ УМЕР ПРИ РОДАХ!
Ты же читал Шестое Посвящение.
Ты же кацапов победил уже.
Ты же полезла на колокольню!
Ты же или Анисья разболтали.
Ты же попала в аварию.
Зеленую дверь ты же разглядел.
Ты же вроде монгольскому учился.
Ты же как-то жил раньше.
Ты же убил Джимми Беркби.
Ты же в Приват платишь.
Ты же выжил, солдат.
Ты же глаз не сомкнула.
Ты же вырос в лесу!
Ты же ездил в России.
Ты же взмок от жары.
Ты же весь мир объездила!
Ты же держись в стороне.
Ты же вроде туда собирался.
Каким же затворником ты жил!
Ты же у отца воровал!
Ты же за этим пришла.
Ты же нарушила брачные обеты.
Ты же честное слово давал!
Ты же с Андреем пошла.
Ты же сдохнешь, деточка!
Не ты же их поджег!
Ты же за чаем побежал.
Ты же жила в Голливуде.
Ты же мечтала о девочке.
Ты же с женой едешь.
Ты же с Котькой ходила!
Ты же скоро уедешь отсюда.
Ты же из-за них согласился.
Ты же спас мою кинокамеру!
Ты же обещал, Брет!
Ты же сообщила наш адрес.
Ты же ушел от них.
Ты же строишь здесь дом!
Ты же жила среди них.
Ты же эту хрень написал.
Ты же с ней разделился.
Тик, ты же умеешь!
Ты же за них пострадал.
Ты же заняла весь стол!
Ты же свою задачу выполнила!
Мам, ты же обещала.
Ты же истосковалась в одиночестве.
Не ты же спускала курок.
Ты же напилась в стельку.
Ты же на Волге живешь!
Ты же специально их провоцировал!
Ну ты же реально облажался.
Ты же хотел к морю!
Ты же спасла ему жизнь.
Ты же прислала мне пленку.
Ты же целовалась с ним.
Ты же простынешь без шапки!
Ты же прострелил Кэйду ногу.
Ты же контролируешь деятельность фонда.
Ты же с ним снимался.
Для чего же ты живешь!
Ты же спала с ним!
Ты же мне хвост оторвал!
Ты же перерезала мне артерию!
Да ты же весь горишь!
А ты женись, мама.
Ты же мне не доверяешь.
Ты же мне слово давала!
Ты же так хотел ее.
Ты же защищала своего мужа.
Ты же спас мне жизнь.
Ты же связал мне руки.
Ты же в него влюбилась.
А ты женись на Фелиции.
Ты же сказок не читала!
Ты же в форме был.
Ты же не лишишь его.
Ты же не досказал притчу.
Ты же был у капитана.
Ты же был без сознания!
Ты же был с Джеком.
Ты же там не был.
Ты же не был в.
Ты же был на нем.
Ты же была с Хеем.
Ты же была великим партработником!
Ты же была простой потаскушкой.
Так ты же мне отказала!
Ты же был еще ребенком.
Ты же спас его дочь!
Ты же кормила его мясом.
Да ты же его убил!
Ты же читала его письмо.
Ты же пригласила его в гости.
Ты же его едва знала!
Ты же его не трогай.
Ты же несла свою сама.
Ты же сам гуляешь туда-сюда.
Ты же сам меня прогоняешь.
Ты же так этого хотел.
Ты же сам ее боишься!
Ты же перепугала его до полусмерти.
Ты же сам купил одну.
Ты же сам ему велел.
Ты же сама подгоняла меня.
Ты же сам себе противоречишь.
Ты же сам все подстроил.
Ты же сама туда попросилась.
Ты же сам себя топишь.
Ты же сам его снимал.
Ты же сама там шаришь.
Ну ты же сама читала.
Ты же сама его прислала.
Ты же сама не умеешь.
Ты же сама его нашла.
Ты же сам это доказал.
Ты же сама выбрала его.
Ты же сама этого хотела.
Ты же сам ведь можешь!
Ведь ты же живешь еще!
Ведь ты же спас ее!
Ведь ты же раскрыл дело.
Ведь ты же их прогнал.
Ты же его не признаешь!
А ты же не знал.
Ведь ты же их знаешь.
Ты же сам всё знаешь.
Ты же знал, знал!
Ты же сама все это знаешь.
Ты же сам это знаешь.
Ты же сама это знаешь.
Ты же всех здесь знаешь.
Но ты же знаешь женщин.
Ты же знаешь, получится!
Ты же знаешь, я.
Ты же знаешь, он.
Ты же знаешь, мы.
Но ты же знаешь двор.
Ты же знаешь, Энн.
Ты же знаешь, Джейк.
Ты же знаешь, Лиззи!
Ты же нас всех знаешь.
Но ты же знаешь маму.
Но ты же знаешь Гидеона!
Ты же знаешь, Асканио.
Ты же знаешь, Коленька.
Ты же знаешь себе цену.
Ты же знаешь, как.
Ты же знаешь его привычки.
Ты же знаешь маму.
Ты же знаешь своего отца.
Ты же знаешь мою расточительность.
Ты же знаешь допустимое время!
Ты же знаешь бедного Ганса!
Ты же едва знаешь его.
Ты же знаешь эту компанию.
Ты же знаешь Веру Ивановну.
Ты же знаешь деревенских жителей.
Ты же знаешь ее характер.
Ты же знаешь этих богачей.
Ты же знаешь этих сплетниц!
Ты же знаешь ее голосочек.
Ты же знаешь тетушку Эстер!
Ты же знаешь Грозу Медведей.
Ты же знаешь характер Долли.
Ты же знаешь его язык.
Ты же знаешь его характер.
Ты же знаешь его обмороки.
Да ты же это знаешь.
Ты же один это знаешь.
Ведь ты же знаешь меня.
Ну ты же меня знаешь.
Плохо же ты ее знаешь!
Плохо же ты его знаешь!
Плохо же ты меня знаешь!
Плохо же ты нас знаешь.
Сашка, ты меня знаешь.
Кажется, ты его знаешь.
Нэля, ты меня знаешь.
Впрочем, ты его знаешь.
Ты меня знаешь, Надежда!
Ты меня знаешь, Момона.
Да ты ж его знаешь.
Ты меня знаешь, Юлиан.
Хотя ты его знаешь уже.
Тогда ты меня не знаешь.
Да ты его не знаешь.
Ты еще не знаешь, что
Ведь ты его не знаешь!
Ты еще не знаешь всего!
Ты еще не знаешь меня!
Ты еще не знаешь Какоры.
Ты его еще не знаешь.
Ты еще всего не знаешь.
Ты еще не знаешь худшего.
Ты еще многого не знаешь!
Ты еще меня не знаешь!
Ты меня еще не знаешь.
Ты меня еще плохо знаешь.
Ты нас еще не знаешь.
Ты меня практически не знаешь.
Ты-то меня знаешь!
Много ты про меня знаешь.
Ты меня даже не знаешь.
Ты ещё меня мало знаешь.
Ты даже меня не знаешь.
Не знаешь его и ты.
Ты испытал меня и знаешь.
Ты даже не знаешь его.
Но ты ее не знаешь.
Ты даже не знаешь меня.
Ты не знаешь его мысли.
Ты ж ее не знаешь.
Но ты не знаешь его.
Как же ты не знаешь!
Но всего ты не знаешь.
Нет, ты не знаешь!
Ты не знала как пройти!
Ах, ты не знала!
А ты не знаю куда.
Ни хера ты не знал.
Ты не знала моего отца.
Разве ты не знаешь.
До сих пор ты не знал их;
Ты не знаешь своего места.
Ты-то не знаешь!
Ты не знал мою мать.
Тогда ты не знаешь главного.
Ты не знаешь своих сил.
Разве ты не знаешь закона!
Ты не знаешь мою мать.
Не знаешь ты.
Разве ты не знаешь это!
Ты не знаешь нашего дракона!
А то вдруг ты не знаешь.
И ты не знаешь заклинания.
Ты не знаешь моей тайны.
Ты не знаешь мою подругу.
Ты не знаешь всей правды.
Ты не знаешь моих друзей.
А ты не знаешь меня.
Или ты не узнаешь нас.
Ты не знаешь этой женщины.
Ты не знаешь местного языка.
Ты не знаешь нынче тона.
Ты не знаешь самого главного.
Ты не знаешь мнения остальных.
Ты не знаешь наших буранов.
Ты ее почти не знал.
Ты не знаешь здешних нравов.
Ты ее совершенно не знаешь!
Ты не знаешь Клипа Харта.
Ведь ты не знаешь меня.
Даже страха не знаешь ты.
Ты не знаешь состояние адмирала.
Ты-то не знала!
И этого ты не знаешь!
Ну этого ты не знаешь.
Ты не знаешь, насколько.
Ты почти не знаешь меня.
Ты не знаешь царя Луарсаба.
Ты даже этого не знаешь.
Ты там никого не знаешь.
Ты не знаешь этого мира!
Ты не знаешь этого датчанина.
Ты не знаешь этого человека!
Ты не узнаешь этот район.
Не знаешь ты этого человека.
Ты ж французский не знаешь.
Не знаешь ты о Гете.
Ты знаешь не хуже меня.
Ты знаешь меня, Дев.
И ты знаешь этого человека.
Ты знаешь меня, Карлис.
Сам ты лучше меня знаешь.
Господи, ты знаешь меня;
Ты лучше меня это знаешь.
Ты знаешь этого молодого индейца!
Ты знаешь все лучше меня.
Ты знаешь все это лучше меня.
Ты знаешь это лучше меня.
Остальное ты знаешь лучше меня.
Ты законов священных не знаешь!
Ты так давно меня знаешь.
Это ты американцев не знаешь.
Ты лучше знаешь своего отчима.
Ты это знаешь лучше других.
Не знаешь ты годуновскую породу.
Ты знаешь как меня подбодрить.
Ты знаешь их гораздо лучше.
Ты неплохо знаешь черные мечи.
Ты уже знаешь эту историю.
Ну ты ж своих знаешь.
Знаешь ли ты свой родной язык
Ты сознаешь свои клетки.
Ты знаешь его упрямый характер.
Это ты незалежную плохо знаешь.
Ты узнаешь в нем себя.
Ты ее узнаешь в лицо.
Знаешь ты с редькой десять!
Позже ты узнаешь о нем.
По плодам их узнаешь ты.
Ты ее так мало знаешь.
Ты плохо знаешь таких тёток.
Ты узнаешь внутреннюю жизнь курорта;
Ты знаешь как там мрачно!
Но остальное ты узнаешь попозже.
Ты знаешь лишь мнение старика.
Ты знаешь как тебе идет!
Ты плохо знаешь окружающий мир.
Ты знаешь столько интересных людей.
Ты знаешь Максвелла куда дольше.
Ты знаешь дьявольский темперамент Матти.
Ты точно знаешь сумму ЗАРАНЕЕ.
Хотя ты мою бабусю знаешь!
Ты знаешь полуразрушенную беседку.
Ты знаешь неплохо наши края.
Ты знаешь последствия сих сражений.
А подробности ты узнаешь утром.
Ты знаешь слова, мелодию.
Номер моего сотового ты знаешь.
Но ты мои правила знаешь.
Ты и про котёнка знаешь!
Ты знаешь ли заклад Фокса.
Ты знаешь прямо цену их.
Ты в нем толк знаешь.
Ты знаешь правила, Гейл.
Ты знаешь толк в загадках!
Ты знаешь их, Джиллиан.
Ты знаешь это, Гэри.
Ты знаешь закон, комиссионер.
Ты кое-что знаешь о жизни.
О войне ты знаешь понаслышке.
Ты знаешь обычаи, Гуин.
Что знаешь ты, ученый!
Ты знаешь самых разных людей.
Ты в этом знаешь толк.
ЧТО ЗНАЕШЬ ТЫ О МОРЕ.
О горестях моих ты знаешь;
Ты, конечно, знаешь.
Да ты песни хорошие знаешь!
Ты знаешь ответ, Макс!
Да ты мою Ольку знаешь.
Семью Садая Солтана ты знаешь.
Уж ты-то знал.
Во всяком случае, ты знаешь ноты!
Некоторые виды глинозема ты знаешь.
И ты познаешь радость любви.
В общем, ты Володьку знаешь.
Ты пока текст плохо знаешь.
Гарвард дорог, ты знаешь.
Хорошо, ты знаешь маму.
Ну а остальное ты знаешь.
Откуда ты знаешь что дешево.
Знать, ты толсто знаешь!
Мать небес, ты знаешь.
Вот откуда ты всё знаешь!
Так вот откуда ты знаешь!
Это искусство, ты знаешь.
Но ты знаешь мои чувства.
Но ты знаешь моего отца.
Уж ты-то знаешь.
Это странно, ты знаешь.
Что ты знаешь об эффективности.
А ты попробуй, узнаешь.
И потом, ты знаешь.
Как это произошло ты знаешь.
Что ты знаешь о маэстро!
Что ты знаешь о любви!
Но ты знаешь не все.
Сейчас-то ты знаешь.
Всё-то ты знаешь!
Что ты знаешь обо мне!
Все-то ты знаешь.
Ты знаешь все мои возможности!
Ну ты и так знаешь.
Ты знаешь все на свете.
Ты знал, ты знал!
Ты и так все знаешь.
Дальше все Ты знаешь сам.
Что ты про это знаешь.
Ты узнаешь все новости потом.
Ты это и так знаешь.
Ты и так это знаешь.
Поэтому ты познаешь все шастры.
Позже ты обо всем узнаешь.
И ты отлично это знаешь.
Ты после обо всем узнаешь.
Но ты и это знаешь.
И ты это отлично знаешь.
Что-то кончилось Ты все знаешь.
Ты все знаешь, христопродавец!
Ты все мои сказки знаешь.
И ты это тоже знаешь.
О нас ты все знаешь.
Ты это знаешь.
Ты все обо всех знаешь.
Со временем ты все узнаешь.
И ты это сам знаешь!
Дальше ты все сама знаешь.
Ты это знаешь, Варя.
Ты это знаешь, Софи!
Ты это знаешь, Макс.
А то ты сам не знаешь!
Будто ты сам не знаешь!
Короче разницы ты сам не знаешь
Ты и сам это знаешь.
Ты сам себя не знаешь.
И ты сам это знаешь.
Ты и сама это знаешь.
И ты сама это знаешь.
Ты и сама все знаешь.
Да Ты сам все знаешь.
Ты и сама знаешь это.
Да ты сама это знаешь.
Но ты сам знаешь ответ.
Да ты сама все знаешь.
И ты сам её знаешь.
Ну ты сам знаешь чем.
Да ты и сам знаешь.
Скоро ты сам все узнаешь.
Да ты и сама знаешь.
Ты сама знаешь, зачем.
Ты сам знаешь, ты.
Ты знаешь, нервная нагрузка.
Ты знаешь, дикое совпадение.
Ты знаешь, где ухватиться.
Ты знаешь, это правда.
Ты знаешь, она справедлива.
Все ты знаешь, Гроттер!
Ты знаешь, отличный клуб!
Ты знаешь, Петр строг.
Ты знаешь, ради Кейт.
Дорогу ты знаешь, Джек.
Ты знаешь, где это.
Ты знаешь, где стоит.
Ты знаешь, я счастлив.
Ты знаешь, я ревнив.
Ты не знаешь, как.
Ты знаешь, в чем.
Ты знаешь, я болела.
Ты знаешь, каковы женщины.
И ты знаешь, помогло!
Ты знаешь, кто они.
Ты знаешь, ты приезжай.
Ты знаешь, за чем.
Ты знаешь, я буду.
Ты знаешь, от какого.
Но ты знаешь, сегодня.
Ты знаешь, кто я.
И ты знаешь, почему.
Ты знаешь, как бывает.
Ты знаешь, каков я.
Ты знаешь, как поступить.
Ты знаешь, как жили.
Ты знаешь, как жить.
Ты знаешь, чего хочу!
Ты знаешь, как он.
Ты знаешь, я рассказывал.
Ты знаешь, чего хочешь.
Ты знаешь, что произошло.
Ты знаешь, что Рейчел.
Ты знаешь, что случилось.
Ты знаешь, что должна.
Ты знаешь, что проиграл!
Ты знаешь, что люблю.
Ты знаешь, что заслужила.
Ты знаешь, что я.
Ты знаешь, что делать.
Ты знаешь, что говорить.
Ты знаешь, что делаешь.
Ведь ты и сама знаешь.
Ты ведь сама это знаешь.
Ведь ты знаешь это сама.
Ты ведь не знаешь меня.
Ты ведь и сам знаешь.
Ну ты ведь сама знаешь.
Да, ведь ты знаешь.
Ты ведь знаешь, я.
Ты ведь знаешь, кого.
Ты ведь знаешь, Андрей.
Ты ведь ее лучше знаешь.
Ты ведь не знаешь дорогу.
Ты ведь не знаешь себя.
Но ведь ты знаешь Шарлотту.
Ты ведь знаешь всю правду.
Ты ведь знаешь про записки.
Ты ведь знаешь эти условия.
Ты ведь знаешь таких людей.
Но ты ведь знаешь бабушку.
Ты ведь знаешь Пресную Воду.
Ты ведь знаешь нашего мальчика.
Ведь ты знал, знал!
Ты ведь знаешь его репутацию.
Ты ведь знаешь лорда Эверсли.
А ты ведь хочешь меня.
Ты ведь до сих пор хочешь меня.
Ты ведь наверняка увидишь ее.
Ведь ты даже не умер.
Ты ведь не убьешь меня.
Ты ведь так не думаешь.
Ты ведь меня тоже ударил!
А ты ведь не думаешь.
Ты ведь тоже меня заметил.
Ты ведь даже не пробовал.
Ты ведь даже не покраснел.
Ты ведь бросил меня.
Ты ведь тоже не пошевелился.
Ты ведь считаешь меня сестрой.
Ты ведь тоже не выспалась.
Ты ведь не умеешь ничего!
Ты ведь не вкладываешь ничего.
Ты ведь ненавидишь ее смертельно.
Ты ведь тоже училась чему-то.
Ты ведь тоже много работаешь.
Ты ведь ненавидишь Эрола Скалли.
Ты ведь уже не дышала.
Ты ведь и тогда знала.
Ты ведь никуда не едешь.
Ты ведь не завтра уезжаешь!
Ты ведь их не приглашаешь!
Ты ведь не веришь мне.
Ты ведь уже промыла ее.
Ты ведь своего не упустишь.
Ты ведь никому не навредила.
Ты ведь недавно вернулась домой.
Ты ведь уже почти поправилась.
Ты ведь за все заплатил!
Ты ведь на стену смотришь.
Да, ты ведь уходишь.
Ты ведь пугаешь моего сокола.
Ты ведь уже горы свернула.
Ты ведь ищешь себе жену.
Ты ведь не забыла его.
Но ты ведь не будешь.
Ты ведь в начальстве ходишь.
Ты ведь не варил раньше.
Ты ведь молчал о себе.
Ты ведь почти не отдохнула.
Ты ведь не уважала Пирса.
Ты ведь первым их увидел.
Ты ведь здесь не бывала.
Ты ведь не роман пишешь.
Ты ведь бегал за ней.
Ты ведь даешь мне удовольствие.
Ты ведь с ним дружил.
Ты ведь не хотела никак.
Ты ведь на связь ехал.
И ты ведь не был.
Ты ведь потеряла своего дружка!
Ты ведь как-то сюда попала.
Ты ведь считал его другом.
Ты ведь так рядом будешь.
Ты ведь сама туда ездила.
Ты ведь написала ему письмо.
Ты ведь спасла нас обоих.
Ты ведь живешь в квартире.
Ты ведь в торнете воюешь.
Ты ведь потерял его след.
Ты ведь ешь сырую пищу.
Ты ведь понял, Таурунг.
Ты ведь улетел в Лондон!
Ты ведь идешь к стоматологу.
Ты ведь отбыл свой срок.
Ты ведь заработала эти деньги.
Ты ведь на Украину собрался.
Ты ведь уже окончила институт.
Ты ведь душу предка убил.
Ты ведь спланировала свое будущее.
Ты ведь на филфаке учился.
Ты ведь спас мне жизнь!
Ты ведь хотела в Италию!
Ты ведь не был кроликом.
Ты ведь пользовал его преосвященство.
Ты ведь был с нами.
Ты ведь почему-то их заподозрила.
Ты ведь был с Клариссой.
Ты ведь предпочитаешь сражение умов.
Ты его ведь не спрашивал.
Но ты ведь не сможешь!
Ты ведь собираешь спичечные коробки.
Ты ведь полбутылки виски уговорил.
Ты ведь не можешь иначе.
Ты ведь пока все можешь.
Ты ведь была ее соперницей.
Ты ведь так помог мне!
Ты ведь во все суешься.
Ты-то ведь можешь.
Ты ведь был таким молодым.
Ты ведь тогда был там.
Ты ведь была такой страстной!
Ты ведь все  равно не умер!
Ты ведь была еще ребенком.
Ты ведь учишься на пятерки!
Ты ведь не становишься моложе.
Ты ведь разбираешься в этом.
Ведь ты вернешься 15 мая.
Ведь не хотел плохого ты.
А ведь ты их видел!
Ты ведь не хотел этого.
Ты ведь тоже этого хочешь.
Ты ведь этого и хотел!
Но ведь ты не можешь.
Ты ведь именно этого хотела.
Какую нелепую жизнь ты ведешь!
А ведь ты не скажешь.
Но ведь ты не даешь.
Да ведь ты не дашь.
Ведь ты именно этого хотела.
А ведь ты этого хотел…
Ты, ведьма, лжешь!
Из-за меня ведь ты страдаешь.
Но ведь ты лгал мне.
Ведь сочинения ты пишешь прилично.
Но ведь ты их уделал.
Ведь ты знал его близко.
Ведь не ты убивал Сухорукову.
Но ведь ты кровь пролил!
Ведь ошибся ты, бедняжка.
Ведь ты не бросаешь своих!
Но ведь ты снабдил ремарками.
Ведь ты сбежала от меня!
Ведь ты работаешь для себя.
Ведь ты молишься другому богу.
Ведь ты предаешь свою семью!
Ведь у нее есть ты.
Ведь по делу ты отмолчался.
Ведь ты заденешь его самолюбие.
Ведь ты играл в крикет.
Ведь ты являешься частью меня.
Ведь ты жила с ним.
Но ведь это ты сбежал!
Ведь ты легко могла бы.
Ведь ты исполнял свой долг.
Ведь ты создаешь им розницу.
Ведь ты убил Уортона Кендалла.
Ведь ты убил своего брата.
Ведь ты за мной пришел!
Ведь ты дала ему слово!
Ведь ты явно недолюбливаешь старика.
Ведь ты сразу же уехал.
Ведь ты существуешь благодаря им.
Ведь ты ушла от него!
Ведь ты кончишь же этим!
Ведь ты открыл эту дорогу.
Ведь ты ушла от нас.
Ведь ты сбежала посреди ночи.
Ведь ты служил королю Англии.
Ведь ты недавно кого-то похоронила.
Когда-то ведь ты это могла.
Ведь сдавал-то ты.
Ведь ты мой стан разграбил.
Ведь ты давно здесь живешь.
Ведь ты там нашел меня!
Ведь ты прибыл на конкурс.
Ведь ты дала мне слово.
А ведь вот ты помнишь!
Ты-то поступил ведь!
Ведь ты находилась так близко.
Ведь над чем-то ты хихикаешь!
Ведь ты побывал в Астурии.
Ведь ты пополнела, Юленька.
Ведь ты стал моим спасением.
Ведь ты почти поцеловал другую.
Ведь ты поверила в это.
Ведь ты построил этот храм.
Ведь ты ему приказала вчера.
Ведь ты мне ее продал.
Ведь ты подарила мне сына!
Ведь ты показал эту веру.
Ведь ты стремительно идешь напролом.
Ведь ты отказался от Тедди!
Ведь ты так напоминаешь его.
Ведь ты поедешь с мужем.
Ведь ты пойдешь в тюрьму!
Ведь и ты почувствовала это.
Но ведь ты была одна.
Ведь ты была его женой.
Ведь ты была моей подругой!
Ведь ты был маленьким мальчиком.
Ведь у него была ты.
Ты была мне хорошей женой.
Ты была мне хорошей подругой.
Ты была с ним сегодня.
Все же ты был еще ребенком.
Сегодня ты был в ударе.
Ты был очень смелым сегодня.
И чтобы ты был моим.
Ты была такой хорошей девочкой.
Но ты была всего лишь ребенком.
Ты была для него всем.
Сегодня ты был таким спокойным.
До него ты была никем.
Ты был хорошим человеком  .
Ты была самая красивая сегодня.
И ты был с ним!
И ты был с ними.
Ты была Для него родной.
Ты как будто сегодня была еще.
Ты была очень послушной девочкой.
И ты был очень терпеливым.
И у него была ты.
Ты была в его объятиях.
Ты была бы в восторге.
Ты была бы почетной гостьей.
Да, ты был дурак!
Раньше вместо него была ты.
Ты была мне настоящим другом.
Естественно, ты была худой.
И ты была в восторге.
Да, ты был шпионом.
А каким ты была другом!
Ты была мне истинным другом.
Ты была здесь и раньше.
Недолго же ты была замужем!
Ты была моей, Сэм.
Это ты была, как.
Где ты была всю ночь!
Ты была моя, моя!
Ты была бледная как смерть!
И ты был в порядке.
Ты была частью моей жизни.
Гомер, ты был слепцом.
Ты была вроде как одержимая.
Ты была замужем за другим.
Ты была почти в трансе.
Ну где ж ты была!
Ты была с толстой немкой.
Ты была моим маленьким сокровищем.
Ты была в ночной сорочке.
Каким ты был при жизни.
Ты был моим лучшим другом.
Точнее ты была где-то рядом.
Ты была молодая и зеленая.
Ты была нашей единственной надеждой.
Ты была в синей шубке.
Ты была там с доктором.
Ты была молодчагой, Лили.
Значит ты была крайне наивной.
Мерзавка, где ты была!
Ты была в розовом платье.
В бою ты был ведущим.
Ты будто была моим дневником.
До сих пор ты была стоящим противником.
Поистине ты был в аду.
Ты была крестницей моей матери!
Ты был моим добрым мальчиком.
Ты была леди, Элеонора.
Каким ты был милым мальчонкой.
Ты был моим старшим братом.
Так вот где ты был.
Ты был мне вторым отцом.
Ты был одним из пяти.
Это ты был ищейкой Хью!
В прошлом ты был наместником.
Ты был моей первой любовью.
Ты была безответным четырехлетним ребенком.
Ты была беззащитной и ласковой.
Ты был в топе имен.
Ты был на минном поле.
Ты был наедине с ней.
А ты была любимицей Сэма.
Ты был в этом городе первым
Ты была в таком состоянии!
Ты был одним из многих.
Ты был не с Лехой!
Ты был верным и честным.
Ты был моим недолгим гостем.
Ты была таким милым ребенком.
Ты был маленьким хромым мальчиком;
Василий, где ты был!
Ты был добрым и заботливым.
Ты была замужем, в конце концов!
Наверняка ты была с ними.
Ты был единственным, кто.
А ты была не одна.
Ты был с местными ребятами.
Ты был в одних кальсонах.
Ты был красивым и царственным.
Ты был последним в шахте.
Ты был дивной книгой жизни!
Когда-то ты был бесценным подчиненным.
Ночью ты был такой.
В монастыре ты был послушник.
Когда-то ты был битником 13.
Где ты был, Александр!
А ты был таким.
Ты был задира и драчун.
Ты был предметом нашей сделки.
А ты был досадной помехой.
То есть ты был на улице Рымовской
Вчера ты был намного ниже.
Но ты был так давно.
Вчера ты был в аптеке.
Ты был сутенером собственного сына.
Ты был учителем на разъезде.
Сначала ты был слегка вменяем.
Это и правда была ты.
Ты был разработчиком в 1990-х.
Ты была африканская толстая черная баба
Ты был таким усталым тогда.
Ты был нам замечательным другом.
Ты был бы замечательным супругом.
Ты долго была без сознания.
Ты был семейным козлом отпущения.
Ты была такой поразительно храброй.
Ты была привлекательной и популярной!
Ты был мичманом королевских ВМС.
Да ты была как огонь.
Ты был свидетелем трех царствований.
Вот какая ты была тогда.
И этим мужчиной был ты!
Ты там не была уже.
В поцелуях пастухов была ты.
Ты не была такой раньше.
Ты не была слишком принципиальной.
Ты был тогда таким голодным!
Ты вправе была пойти туда.
Ты раньше не был таким.
Ты с другой женщиной был.
Ты была тогда невинным ребенком.
Тогда ты была их соперницей.
Тогда ты была наградой ему.
Тогда ты был грудным ребенком.
Да ты ж был маленьким!
Хотя ты тогда была маленькой.
Тогда ты был храбрый солдат.
Ты был тогда еще мальчиком.
Ты тогда была ледяной статуей.
Иногда ты бываешь таким замечательным.
Раньше ты такой не была.
Ты дома был так мало.
Когда ты был рабом Аэция.
Когда ты был на Ямайке.
Ты тогда была еще подростком.
Якобы ты была его любовницей.
Ты где был так долго!
Когда ты был во мне.
Где ж ты раньше был.
Ты ж тогда малой был.
А раньше было и ТЫ.
Тогда ты не был шерифом.
Ты в зеленой машине был.
Ты тогда с нами был.
Ты в армии не был.
Ты там хоть был то.
Ты ж здесь не был.
Тогда ты сама была ребенком.
Ты было все дело испортил.
Ты бы убил бы его.
Ты была просто отвлекающим фактором.
Чтобы ты не была одна!
А ты бы помогала мне.
Каким бы закаленным ты не был
Ты бы так и лежал!
Где б ты ни был.
Был бы ты такой здоровый.
Ты бы стал восхитительным супругом.
Ты бы не узнала его.
Ты бы стала богатой вдовой.
Ты бы стал чемпионом мира.
Ты бы там точно остыл.
Ты бы не ушел далеко.
Ты бы там готовила уроки.
Ты бы ее не узнал.
Ты бы их не узнал.
А ты бы хлебцем закусил.
Ты бы немедленно лишился головы.
Ты бы целый день ревела.
Ты бы проспался, малец.
Ты бы вышла из игры.
А ты бы перед спросил.
Ты бы растаяла от восторга.
Ты бы уезжала в город.
Ты бы в мойщики пошел.
Ты бы утром домой воротился!
Но утку ты бы одобрила.
Ты бы зашел, Василь.
Ты бы зажила на славу!
Ты бы лопнула со смеху!
Ты бы их проинструктировал хотя бы.
Ты бы хохотала до икоты!
Ты бы побывал в Марселе!
Ты бы в шторм попробовал.
Ты бы слышал ее речи!
Ты бы корректней вопрос задавал.
Иначе ты бы поступил по-другому.
Ты бы пошла к себе.
Ты бы историю подучил малость.
Штрафом ты бы не отделался.
Ты бы свою мать пожалел.
Ты бы помалкивал, петушок.
Ты бы знал эти места.
Ты бы поспал, Саулович.
Ты бы прежде сватов заслал.
Ты бы ложилась, нянечка.
Ты бы хоть полегче шутил.
Ты бы вернулся за мной.
Ты бы назвал это совершенствованием.
Ты бы присела, передохнула.
Ты бы понял с полуслова.
Ты бы до последнего боролась.
Ты бы поправила бы здоровие.
Ты бы добровольно не пошла.
Иначе ты бы соответственно оделась.
Ты бы убрался куда-нибудь подальше.
Иначе ты бы ответил по-другому.
Ты бы что другое предложил.
Ты бы закусывал что ли.
Ты пожалела бы и гадюку!
Ты бы хоть спел что-нибудь.
Ведь ты сам укорял меня.
Да ты и сам убедишься.
Да ты и сам поймешь.
Ведь ты сама же мечтала.
Ведь ты сам запер двери.
А ты и сам появился.
Ведь ты сама его устроила.
Ты сам ведь ставишь западни!
А сам ты как растешь.
Да  и сама ты как будто испугалась.
А вот ты сам попробуй.
Кое-что ты и сама заметишь.
Пошел бы ты сам на.
Ты и сама неплохо справлялась.
Ты и сам служишь ему.
Так ты бы сам спросил.
Ты и сама буквально расцвела.
Ты бы сама возненавидела себя.
Ты и сама так думала.
А остальное ты сам видел.
Какие сам ты перенес напасти!
Ты сам был бы ничто.
Ты сама была тому свидетелем.
Ты сам создал его таким.
Да и сам ты пахнешь дымом.
Ты сам слышал его слова.
Ты сама его иногда берешь.
Потому что ты сама выбрала Дэйва!
Это ты сам меня потерял.
Но ты будь сама собой.
Ты сам видал такие вещи.
Ты сама упомянула его имя.
Ты сам на него набросился!
Ты ж сам потакал огню.
Ты сама поставила такое условие.
Ты сама для него позировала.
Это ты сам картины рисовал.
Его и пей ты сам!
Ты сама воспитала моего сына.
А пошла ты сама.
Ты сама меня туда впустишь.
Но ты сама притащила адвоката.
Ты сама совершила несколько промахов.
Ты сама подняла остальные вопросы.
Ты сама выбрала такую жизнь.
Ты сам бы почитал немного.
Ты сама его этому научила.
Ты самой царице пиши бумагу!
Ты сам выбрал такую дорогу.
Ты сам же и подтвердил.
А числа ты сам привел.
Ты сам стань менеджером компании.
Судьбу пидора ты сам выбирал.
Погоди, сам ты сволочь!
Ты сам выбрал стезю такую!
Но пень ты сам выложил.
Может ты сам послом поедешь!
Ты сам чувствуешь так же сильно.
А направление выбираешь ты сам.
Ты сам их рукой нащупаешь.
Ты сам слышал от стариков.
Но раз ты сам явился.
Ты сам договаривался с Крекенберном.
Ты сама назвала Уильяма зверем.
И который выбираешь ты сама.
Ты сам от нас отвалил.
Ты сам с Ленкой целовался.
Ты сама через минуту утонешь!
Ты сама к нему прикасалась.
На последнем ты сам настоял.
Ты сам посуди, атаман.
Ты сама посуди, Аська.
Но раз ты сам понял.
Ты сам избрал свой путь.
Ты сам был этому свидетелем.
Ты сам к народу иди.
Ты сам давай не кисни.
Ты сам с ним нянчился.
Ты сам выбрал свое ремесло.
Ты сам вели ей сбираться!
Фин, ты сам подумай!
Остальным ты сама придумай имена.
Ты сам к нему зайди.
Ты сам к нему ходи!
Ты сам займись этим вопросом.
Ты сам с ней разговаривал.
Ты сам тому не веришь.
Ты сам выберешь свою судьбу.
Ты сама губишь свою жизнь.
Ты сам дал их мне!
Вообще ты сама выдумала все.
Ты сам с собой разговариваешь.
Ты сама вырезала эти сердца!
Ты сам называешь Ша.
Ты сам вернул себе здоровье.
Ты сам передал мне компанию.
Ты сама заключила эту сделку.
Ты сама себе жись портишь.
Ты сам пример мне подал.
Ты сам купишь себе свободу.
Значит ты сам себе противоречишь.
Ты сам себе казался свиньей.
Ты сам себе выбираешь программу.
Ты сам выбираешь себе хозяина.
Ты сама придешь ко мне.
Но ты сама себя губишь.
Ты сам себе придумал кару.
Ты сам себя уже забыл.
Ты сам обещал мне это.
Так ты сам себя топишь.
Ты сама себе причиняешь боль.
Ты сам никого не приглашаешь.
Ты сама выбрала этот путь.
Ты сам к этому стремился.
Ты сама хотела этой свадьбы.
Ты сам присутствовал при этом.
В  конце  концов ты сама все это затеяла.
Ты сама в этом признавалась.
Ты сама это все выдумала!
Ты сам назовешь это невозможным.
Ты сам в этом убедился.
Ты сам убедился в этом.
Ты сама настояла на этом.
Ты сам скоро все поймешь.
Скоро ты сама все поймешь.
Ты сам на это подписался.
Или ты сама этого боишься!
Ты сам поймешь это ночью.
Ты сама на это напрашиваешься.
Ты сама это скоро поймешь.
Ты сама ложишься в травы.
Ты сам себе являешься судьей.
Ты и сам себе удивляешься.
Если ты сама не можешь.
Ты сам позаботишься обо всем.
Ты сам являешься частью стихии.
И ты сама чувствуешь это.
Когда-нибудь ты сам все поймешь.
Когда-нибудь ты сам это поймешь.
Если ты сам не попросишь!
Ты это сам поймешь сразу.
Ты сам нуждаешься в перевязке.
Ты сражаешься сам с собой.
Ты это сама скоро почувствуешь.
Ты это и сам чувствуешь.
Ты ведь еще не работаешь.
Ты еще не совсем проснулся.
Ты еще не совсем окреп.
Когда ты еще был человеком.
Ты же еще не расследовал!
Ведь ты еще и работаешь!
Ведь ты еще не пробовал.
Ты еще не все понял.
Ты еще не получил свое!
Ты еще не все сменила.
Но ты еще не ответил.
Ты еще не все открыла.
Если ты еще не передумал.
Но ты еще не переехала.
Там-то ты еще не был.
Ты еще не вернулся оттуда.
Ты еще не терял меня.
Ты ее еще не выгнал.
Еще не всё ты поняла.
Ты их еще не встречала.
Ты их еще не разгадывала.
Ты таких еще не встречала.
Ты еще тогда не родился.
Ты еще не распяла себя.
Ты тогда еще сломала руку.
Ведь ты еще кормишь грудью.
Ты еще не стал мужчиной.
Пока ты еще не окостенел.
Ты еще тогда мелко плавал.
Ты еще ничему не научилась!
Ты еще попьешь у меня!
Чего ты еще ждешь.
Ты еще на ноги встанешь.
Ты еще обо мне вспомнишь.
Ты еще мыло не доел.
А то ты еще Рейс вспомнишь.
Ты еще едва не упал!
Так что ты еще раз напиши.
Не скоро ты еще заболеешь!
Ты еще многого не слышал.
Ты еще обо мне услышишь.
Но ты еще это усвоишь.
Ты еще вспомнишь мой сон.
Ты еще лыжи не сносил!
Ты еще конечки не сносил.
Ты еще услышишь о нас!
И ты еще встретишь женщину.
Ты еще встретишь женщину.
Ты еще всех нас переживешь.
Ты еще ему и помогла!
Ага, ты еще посочиняй.
Ты еще Люксмебург не слышала.
Ты еще про Шатл вспомни.
Ты еще и жопой читаешь.
А ты еще защищал его!
И ты еще кое-что добавил.
Ты еще и ленту читаешь!
В тундру ты еще успеешь.
Ты еще на Киселева сошлись!
Так ты еще и поешь!
Ты еще им спасибо скажи!
Ты еще гимназии не кончил.
Ты еще Царя Гороха вспомни.
Ты еще Киевскую Русь вспомни.
Ты еще плачешь, негодяй!
Ты еще про сосание забыл.
Ты еще Нону Гаприндашвили вспомни.
Ты еще Финскую войну вспомни.
Так ты еще Циолковского вспомни.
Так ты еще и подмигиваешь!
Ты еще напишешь хорошие стихи.
Ты еще встретишь своего избранника!
Ты еще найдешь себе кого-нибудь.
Ты еще поскрипишь, подружка.
Ты еще древний египет вспомни.
Ты еще привыкнешь к этому.
Ты еще ключи рядом положи!
Ты еще больше запутала дело.
Ты еще ему аббатство пообещал.
Ты еще увлекался ею как будто.
Ты еще курс доллара сравни.
Ты еще про Минск кукарекни.
Ты бы еще ночью прилез!
Ты бы еще и ревновала.
Ты еще очень легко отделался!
А ты себе еще нарисуешь.
Ты еще Одессу с Курганом сравни
Ты бы еще скипидар предложил!
Ты бы еще комбайнером назвался.
Ты у нас еще поплаваешь!
Ты еще не раз удивишься.
А ты тут еще шутишь.
Ты еще соскучишься, уверена.
Ты б еще чеснока натер!
А ты ещё и запомнил.
Ты еще над ним посмеешься.
Ты еще помолишься за Поликарпоса.
Ты еще за это ответишь!
Ты реализовал еще одну мечту!
Ты проживешь еще много лет.
Ты еще дождешься своего часа.
Какой еще реакции ты ожидала!
Ты еще сама себе удивишься.
Ты еще гордишься своим родом!
Ты еще нуждаешься во мне.
Ты еще поквитаешься с ним!
Ты возбудилась еще сильнее обычного.
Ты еще поплатишься за это!
Ты с ним еще наплачешься.
А тут еще ты пропал.
Ты добавил туда еще сколько-то.
Но ты страдала еще больше.
Ты боишься еще одного кошмара.
Ты улыбалась мне еще издали.
Ты стал еще большим подлецом.
Завтра ты попросишь еще больше.
А ты ещё упрекаешь нас!
Но еще ты боишься любви.
Ты сама просила об этом.
Ты сам сказал об этом.
Ты спросил об этом серба!
Об этом ты знала с самого начала.
Ты ей скажи об этом.
Ты же знаешь об этом.
Ты ведь читал об этом.
Ты же об этом знаешь.
Ты ведь об этом мечтаешь.
Ты об этом так просила.
Ты ж об этом мечтал.
Ты еще пожалеешь об этом.
Ты б написал об этом.
Ты же мечтала об этом.
Ты рано начал об этом.
Да об этом ты знаешь.
Ты еще об этом пожалеешь!
И ты знаешь об этом.
Ты первый узнал об этом.
Ты об этом не мечтай.
И ты об этом слышишь.
Что ты об этом скажешь.
Чтобы ты об этом написал.
Об этом ты подумай сам.
И ты знала об этом.
Или ты забыла об этом!
И ты об этом знаешь.
И ты знал об этом.
Хотя ты мечтаешь об этом.
Ты вот об этом пожалей.
Ты об этом не пиши.
Завтра ты об этом пожалеешь.
Ты об этом не беспокойся.
Ты об этом горько пожалеешь.
Как ты узнал об этом!
Подумал бы ты об этом.
Но ты пожалеешь об этом.
Утром ты пожалеешь об этом.
Ну ты об этом пожалеешь.
Но ты об этом пожалеешь.
Только ты об этом пожалеешь!
Наверняка ты об этом знаешь.
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.
Что ты об этом думаешь.
Ты об этом не пожалеешь!
И ты позаботился об этом!
Ты об этом не думай.
Ты об этом тоже писала.
Ты не пожалеешь об этом.
Как-нибудь ты услышишь об этом.
Ты подумаешь об этом позже.
Иначе ты об этом пожалеешь!
Ты об этом наверняка знаешь.
Ты подумаешь об этом потом.
Ты не забывай об этом.
Но ты позаботишься об этом.
Как об этом волнуешься ты!
Ты теперь об этом забудь.
Ты наверняка слышал об этом.
Напрасно ты обмолвилась об этом.
Об этом ты не беспокойся.
Ты об этом другому рассказывай.
Ты ведь всегда все знаешь!
Ты ведь всегда ненавидела самолеты.
Ты ведь Питера всегда недолюбливала.
Ты ведь всегда пользовалась успехом.
Ты ведь всегда был сильным.
Ты ведь всегда был мужчиной!
Ты ведь всегда так делала.
Ты ведь всегда любил кожу.
Ты ведь всегда так делаешь.
Ведь ты всегда была несдержанной.
Ведь ты всегда любил Сандрин.
Ты всегда была очень маленькой.
Ты всегда была хорошей девочкой.
Ты всегда была такой верной.
Ты всегда была хорошенькой девочкой.
Ты всегда была очень тактичной.
Чтоб ты была всегда моей.
Ты всегда была очень храбрая.
Ты всегда был хорошим мальчиком.
Ты всегда был хорошим сыном.
Ты всегда была такой осторожной.
Ты всегда была такой заботливой!
Ты всегда была славной девочкой.
Ты всегда была самой лучшей.
Ты всегда был такой сильный.
Ты всегда была честной девочкой.
Ты всегда была моей любимицей.
Ты всегда была слишком самовлюбленной.
Ты всегда был настоящим другом.
Ты всегда была отцовой дочкой.
Ты всегда была маленьким чертенком.
Ты всегда была папиной дочкой.
Ты же всегда была проституткой.
Ты всегда была такая стойкая!
Ты всегда был таким молчаливым.
Ты всегда была положительной особой.
Ты всегда была благоразумной девушкой.
Ты всегда была заученной ботаничкой.
Ты же был им всегда.
Ты же всегда была бессребреницей.
Ты всегда был в отъезде.
Ты всегда была слегка легкомысленной.
Ты всегда была невероятно смелая.
Ты всегда был его предвестником.
Ты всегда был другом Кватахеви.
Ты всегда был около меня.
Ты всегда был чертовски обязательным.
Ты всегда был за перестройку.
Ты всегда был настоящим джентльменом.
Ты всегда был любимцем Шермана.
Ты же меня всегда выручала!
Ты всегда был превосходным хозяином.
Ты же всегда любила Лиандера.
Ты же всегда мне помогал.
Ты же мне всегда помогаешь.
Ты же всегда так делаешь.
И ты всегда люби меня.
Ты всегда звал меня так.
Ты всегда верил в меня.
Ты так всегда и делал.
Раньше ты всегда работала по-другому.
Ты всегда веришь моей лжи.
Ты всегда верил в чутье.
Ты всегда вела дела честно.
Ты всегда умело вела беседу.
Ты всегда помнила их имена.
Ты всегда боролся за стиль.
Ты всегда поднимаешь такой шум.
Ты всегда возбуждала его интерес.
Ты всегда ревновала к Хелен.
А ты всегда держишь обещания.
Ты всегда тянул нас вверх.
Ты всегда приходил на помощь!
Ты всегда думаешь о нас.
Ты всегда за мной подглядывал.
Ты всегда предпочитала личный подход.
Раньше ты всегда мне доверяла.
Ты всегда презирала пустые романы.
И ты всегда это предполагала.
Ты всегда боролась за справедливость.
Ты всегда обо мне заботился.
Ты всегда заботился обо мне.
Ты всегда шел мне наперекор.
Мою дружбу ты всегда дрессировала.
Господи, ты всегда приходишь.
Ты всегда заботилась обо мне.
Ты всегда потом просил прощения.
Ты всегда целиком отдавалась семье.
Ты всегда чересчур много болтаешь.
Ты всегда находишь нужные слова.
Ты всегда плетешься за мной.
Ты всегда отличался дурными манерами.
Ты всегда появляешься так внезапно.
Ты всегда отличалась отменным вкусом.
Ты всегда заботишься о других!
Ты всегда отличалась богатым воображением.
Ты всегда выбирала пиццу безукоризненно.
Ты всегда стоишь во время припадков.
Ты всегда держишься в стороне.
Ты всегда волновалась и суетилась.
Ты всегда действуешь слишком опрометчиво.
Ты всегда казалась мне.
Ты о нем всегда заботишься.
Ты оставайся всегда при мне.
Но ты всегда лучше оставалась.
Ты всегда отличался излишней самонадеянностью!
Ты возвращайся к нам всегда!
Ты всегда остаешься в выигрыше!
А ты почти всегда опаздывала.
Ты почти всегда достигал задуманного.
Ты навсегда покорила мое сердце.
Ты голову держи поднятою всегда.
Ты следуй одному намеренью всегда;
А ты всего лишь спел песню.
Так ты ему всегда веришь.
Ты все имение растратишь навсегда;
Ты всегда будешь целым человеком.
Ты всегда будешь моей Розой.
Ты выбираешь раз и навсегда.
Ты всегда будешь незримо рядом.
Так ты их всегда возвращаешь.
Ты все тупишь, как всегда.
Ты как всегда врешь, гавно.
Ты освободилась от него навсегда.
Спасибо, ты как всегда выручаешь ссылками
Ты, как  всегда, опаздываешь.
Ты, как  всегда, преувеличиваешь.
Ты всегда все делаешь по-своему.
Ты всегда делаешь мне больно.
Ты всегда все делала правильно.
Ты все делала очень правильно.
Ты все сделал абсолютно правильно.
Ты все сделала абсолютно правильно.
Ты правильно сделала, Билли.
Столько ты для меня сделал!
Сколько ты для меня сделала!
Ты мне столько хорошего сделал.
Ты столько для меня сделала!
Сколько ты для него сделал!
Сколько ты сделал для меня.
Ты так все замечательно сделала.
Ты вон сколько хорошего сделал!
Ты столько сделала для Клодии!
Именно ты сделал меня такой.
Что ты с ним сделала!
Что ты с ним сделал!
А ты сделал меня.
Просто ты сделал меня женщиной.
Что ты там такое сделал!
Что ты сделала с нами!
Что ты с нами сделала!
Быстро ты с ним разделалась.
Ты много сделала для меня.
Что ты с собой сделала.
Ты многое сделал для меня.
Ты и так много сделал.
Что ты с собой сделал!
Зато ты сделал это теперь!
Ты достаточно для меня сделала.
Ты достаточно для меня сделал.
Ты сделала меня таким счастливым!
Ты много для него сделала.
Что ты сделал, папа!
А ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ ДЛЯ НАШЕГО
Ты что с ним сделала!
Ты таки сделал мой день!
Что ты сделал, князь!
Да ты сделался просто красавцем.
Ты сделала из меня лжеца.
Ты сделал из меня посмешище.
Ты сделал из меня идиотку.
Что сделала ты с собой!
Ты сделал меня по-настоящему счастливой.
Ты сделал ей очень больно.
Ты сделал с ним чудо.
Сегодня ты сделал доброе дело.
Не сделал ты ему больно.
Ты уже сделал свое дело.
Первый шаг ты уже сделал.
Ты сама сделала себя моей.
Ты не сделал мне больно.
Ты приказал, он сделал.
Ты свой выбор уже сделала.
Ты никому не сделала зла.
А ты взяла и сделала!
Ты не сделал мне предложения.
Ты сделала из мухи слона.
Добычей рук бессмертных Ты сделалась.
Ты снова сделал мне сюрприз!
Дима, ты сделал невозможное!
Ты сделал мои мечты явью.
Ты сделал мой день клоун.
Ты опять сделал себя нездоровым.
Ты сделала мне огромное одолжение.
Ты сделал мой день тролина!
Что же сделал Ты тогда.
Ты сделал мою боль невыносимой.
Ты никакой ошибки не сделал.
И ты сделай то же.
Ты с друзьями сделал невозможное.
Ты чуть крушение не сделал!
Ты из него девчонку сделала!
Ты что с машиной сделал.
Ты сделала наших детей аристократичнее.
Да ты какого-то уродца сделала!
Ты сделай «это»;
Ты сделай, что надо.
Ты сделала то же самое.
Ты собственными руками сделал это.
Очень интерестно как ты сделал.
Ты сделай то же самое.
Ты делал с ним интервью!
Ты сделал это для Чарли.
Ты позволила мне это сделать!
А ты сделай как-нибудь деликатнее.
Ты сделал это ради него.
Как велишь ты, сделаю.
Ты сделала это с Поклопом!
Ну ты и наделал дел!
Ты сделал все как нужно.
Но на самом деле это сделала ты.
Ты сделал все как надо.
И все  это сделал ты сам!
Ты же это сделала ненамеренно.
Да сделай же ты что-нибудь!
Ты сделал все это не нарочно.
Ты же сделала это непреднамеренно.
Ты все сделала как надо.
Ты все сделал как надо.
Ты это сделала, Дженни.
Ты сделаешь меня посмешищем всех!
Ты же делала это раньше.
И ты это сделал нарочно.
Ну зачем ты это сделала!
Вот почему ты это сделал.
Ты и меня выдавальщицей сделаешь!
Ты и шагу не сделаешь.
Ты же меня сделаешь нищим!
Или ты сделаешь хуже всем.
Ты сделаешь из них воинов.
И ты сделаешь мне приятно.
Ты сделаешь то же самое.
Если ты сделаешь мне одолжение.
Ты хотя бы сделаешь первый шаг.
Так ты это и сделай.
Ты все сделаешь как надо.
Да ты сделаешь здесь карьеру!
Но вечернее платье сделаешь ты.
Ты все сделаешь как следует.
Ты все сделаешь не так.
Ты из всего сделаешь трагедию.
Ты сделаешь все это, сделаешь.
Ты сделаешь это, Санчия!
Ты сделаешь это, Дебора.
Ты делала все это ради них.
И ты сделаешь это немедленно.
Ты делал это без поощрения!
Валерий, это сделаешь ты!
Ты все делаешь как надо.
Ты все делаешь мне назло!
Как ты до этого делал.
Ты все делаешь ради нее.
Видимо, сделаешь это ты.
Однако - что ты сделаешь!
Ты делаешь из меня нищего!
Ты все за них делаешь.
Ты все это делаешь ради Джулианы.
Ты делал это очень старательно.
Ты делаешь то же самое.
Ты делаешь все ради себя.
Ведь ты все делаешь превосходно.
А ты делай все сам.
Ты не сделаешь этого.
Делаешь ты сайт для Тойоты.
А ты не сделала этого.
Но ты не сделал этого.
Но ты не сделала этого.
Ты делаешь ее лучше всех.
Ты в нем дырку проделаешь.
Ты периодически делаешь мой вечер.
Ты делаешь людей заложниками системы.
Ты делаешь из мухи слона.
А ты делай свое дело.
Ты это делаешь ради Кейти.
Даже если это делаешь ты.
Ты делаешь из него идола.
Какого дьявола ты здесь делаешь!
Ты это делаешь совершенно по-особому.
Ты это умеешь и делаешь.
Но когда это делаешь ты.
И когда ты делаешь это.
Именно тут ты делаешь больно.
Ты же этого не сделал!
Слишком умело ты это делаешь.
Но ты делаешь смешное предложение.
Обычно ты делаешь это сам.
Почему ты этого не сделала!
А ты этого не сделала.
Но ты этого не сделала.
Именно это ты и делаешь.
Ты делаешь что-то для вечности.
Однако ты этого не сделал.
Но ты этого не сделал.
Что ты делала весь день!
Но ты этого не сделаешь.
Что ты с матерью делаешь!
Так это ты напрасно делаешь!
А что здесь делаешь ты!
Что ты делаешь здесь ночью.
Ты делай, что начал!
Эй, ты что делаешь!
И что ты здесь делаешь!
Что-то ты не так делаешь.
Хозяин, что ты делаешь!
Что ты делаешь, зараза!
Мартин, что ты делаешь!
Что ты делаешь, ирод!
Путин, что ты делаешь!
Что ты делаешь, Кирпа!
Бен, что ты делаешь!
Ты что делаешь, гад!
Эй, что ты делаешь.
Что ты делаешь, Крис!
Жюль, что ты делаешь!
Поль, что ты делаешь!
Ты знала, что делаешь.
Что ты делаешь, одумайся!
А что ты пожелаешь мне.
Давно ты этого не делал.
Но ты этого не видел.
Но ты этого не переводи.
А ты этого не знал!
Но ты этого не понял.
Ведь ты этого не поймешь.
А ты этого не услышал.
Только ты этого не знал.
А ты этого не ценишь.
Сегодня ты этого не сумеешь.
Ты этого не вымолишь ничем.
Ты этого не заметила до сих пор!
Ты от этого не умрешь.
Ты этого хотела и получила.
Ты этого хотела и добилась.
Да успокой ты этого Майка!
Ведь этого ты хотела больше всего.
Автор, ты этого хотел.
Ты этого хотел, БДТ!
Ты этого хотел, Жорж.
Ты этого слишком не хотела!
Но ты хотел не этого!
Только ты этого не хочешь.
Но ты этого не хочешь.
Хочешь ты этого или нет!
Ты этого хочешь, Грегсон!
Ты сама этого не захочешь.
И ты сама хочешь этого.
И ты тоже хочешь этого.
Потому  что ты сама этого хочешь.
Да и ты не захочешь этого.
Если ты сам этого захочешь.
Ты один не хочешь этого.
Конечно если ты этого хочешь.
Да и ты вряд ли этого хочешь.
Если ты еще хочешь этого.
Если ты сам не захочешь.
А ты сама не хочешь.
Если ты так этого хочешь.
Если ты сам не хочешь.
Да, если ты захочешь.
Конечно, если ты захочешь.
Но если ты хочешь.
Но если ты не хочешь.
Но если ты так хочешь.
Ну если ты не хочешь.
Если ты так хочешь.
Хочешь ты того или нет.
Если ты хочешь, я.
Уж очень ты многого хочешь!
Ты уж слишком многого хочешь.
Ты хочешь попасться этой страже!
Да ты спроси кого хочешь!
Ты хочешь добра нашему народу.
Ты хочешь, ты хочешь.
Ты хочешь мужа другой женщины.
А ты хочешь от нас.
Ты не хочешь настоящей любви.
Понятно, ты не хочешь.
Ведь ты не хочешь ребенка.
Ах, ты не хочешь!
Почему же ты хочешь.
Маргарет, ты хочешь Нокса.
Но раз ты так хочешь.
Знать, чего ты хочешь!
Да живи ты как хочешь.
Ты чего-то от меня хочешь.
Чего ты хочешь, попроси.
И не меня ты хочешь.
Чего ты хочешь, скажи!
А ты живи как хочешь.
Такой, какой ты захочешь.
Как и когда ты хочешь.
Однако что ж ты хочешь!
Ты хочешь меня под расстрел.
Ты же не хочешь скандала!
На самом деле ты не хочешь меня.
Ты же не хочешь ребенка.
Да ты и не захочешь.
Вредители, что ты хочешь.
Мало ли что ты хочешь!
Ты хочешь, чтобы я.
Но ты же не хочешь.
Что ты за него хочешь!
Но ты не хочешь меня.
Ты больше не хочешь меня!
Ты же не хочешь меня!
Потому что ты не хочешь его.
Так ты все-таки хочешь его.
Так, как ты хочешь.
Всё только так как ты хочешь.
Если бы ты им сказал.
Если бы ты сказал мне.
Ты сказала, что знаешь.
Лучше бы ты сказал мне.
Что бы ты ни сказал.
Ты сказал, что поможешь.
Ты сказал что не только.
Ты сказал, что навсегда.
Ты сказала, что нет.
Ты сказал, что.
Ты сказал, что они.
Ты сказал, что бреешься.
Что ты сказал, когда.
Ты же сам мне сказал.
Ты сказала, ты сказала.
Ты же не сказал нам.
Ты сказала, что тренируешься.
Ты сказала, что занята.
Ты не сказал ничего такого.
Ты не сказал ничего плохого.
Вот что ты мне сказала.
Это же ты сказал!
А ты не сказал ему.
Но ты не сказал этого.
Ты же сказал, комендант.
Такого, как ты сказал.
Ты не сказала ни слова.
Почему ты не сказал мне.
Ты не сказал мне этого!
Ты не сказал ей правды.
Ты сказал, не я.
А ты не так сказал.
Все точно как ты сказала.
Ты не сказал мне пароль.
Ах, зачем ты сказала!
Так ты сказал бы мне.
Ты так и не сказал.
Даже если ты сказала правду.
Ты сказал "нет"!
А сегодня ты сказал правду.
Так это ты ему сказала!
Ну и сказал ты слово!
Да, ты сказал Ричарду.
Только когда ты мне сказала.
Ты сказал "корь"!
Ты про печку не сказал.
Как ты это славно сказала!
А это ты грубо сказал.
Ты сказала "масло".
Ты сказал о том времени.
Так ты мне и сказал.
Ты сказал, из России.
Ты сказал "отвечай".
Ты мне сама это сказала.
Ты сказал «шиссят».
Именно так ты мне сказал.
Ты еще что-то другое сказал.
И в конце концов ты сказала правду.
Ты какое слово папе сказал!
Ты все сказала обо мне.
Ты сказал Буллу о закате!
Ты сам мне так сказал.
Ты сама сказала тому парню.
Ты однажды сказал мне так.
Ты сказал какую-то банальную чушь.
Ты уже сказал свое слово.
Чем умных слов сказал ты.
И ты это доказал сам.
Ты это доказал в Каменке.
Ты заказал это во сне.
Ты предсказал это, мудрый.
Ты сказал об интерактивности ответов.
Ты высказал мои мысли вслух!
Ты свои мысли уже показал.
Ты высказал свою точку зрения.
Это ты подсказала ему мысль!
Ты б еще домайданную показал.
Ты совершенно ясно показала это.
ТЫ ОТКАЗАЛА ИМ ТРИ РАЗА.
Ты отказала ему, Виви.
Ты неверно пересказал мне содержание.
Ты оказалась в самом центре.
Ты отказала в ласке мне.
Ты оказал мне такую поддержку.
Да, ты оказалась достойной.
Ты высказал весьма старомодное суждение.
Ты оказалась в сложном положении.
Ты оказал мне великую честь!
А ты оказалась под рукой.
Ты оказал Риму большую услугу.
Ты показал мне смысл жизни.
Ты оказал мне большую услугу.
А ты оказался прямо там.
Ты упорно отказался от явки;
Ладно, ты мне отказала.
Ты первый отказался от медресе.
Ты показала мне скрывавшийся пожар.
Поэтому ты отказалась от них.
Ты оказала мне неоценимую услугу.
А ты оказался доверчивым дураком.
Ты доказал сыновнюю верность мне.
Ты бы показала их ему.
Ты нам оказала громадную помощь.
Ты показалась мне такой уверенной.
Ты показался мне таким добрым.
Ты показался мне таким странным!
Редкую услугу ты мне оказал.
Тупик Ты отказался от меня.
Ты мне казалась такой независимой.
Но ты вникни в сказанное!
Ты не отказался от помощи.
Ты бы им всем показал.
Ты показался мне квинтэссенцией порядочности.
Раньше ты казался мне таким.
Но ты оказался бессердечным человеком.
Поплатился ты, Верней сказать.
Богам ты показался бы трагичнее.
Именно ты от него отказалась.
Ты показался мне очень чистеньким.
Ты оказался на пороге смерти.
Сказал ты сеньору Хуану Австрийскому.
Ты показал себя, Клей.
Ты показал себя знатным воином.
Ты показал себя способным торговцем.
Вот тут ты себя показала.
Отлично ты себя нам показал.
Ты показала себя настоящим профессионалом.
Ты так много рассказал мне.
А ты скачи, скачи.
Ты скачи, куда нать!
И ты сказками его заслушался!
Поэтому ты скакал три дня.
Ты без лжи мне скажи!
Ты скажи, за грехи какие
Ты скажи нам, курочка;
В конце концов ты скажешь мне спасибо.
Ты, касатик, скажи.
Ну скажи "ты".
Ты, пушкин, скажи!
Ты скажи, давай разберемся!
Ты скажешь правду, Аристид!
Всякому другому ты скажи немного.
Что, ж ты скажешь!
Ой, ну ты скажешь!
Ты обо всем рассказала полиции.
А после нее скажешь ты.
Ты скажешь и не выполнишь.
Ты сам же и рассказал.
Ты и спасибо не скажешь.
Ты вот три истории рассказал.
Ты рассказал какой-то сон наяву.
Ты рассказал мне историю любви.
Ты смолчал, другие рассказали.
Про себя ты рассказал всё.
Ведь ты не рассказал им.
Ты сам мне все рассказал.
Ты никому бы не рассказала.
Ты же расскажешь еще сказку!
Ты меня рассказами не разжалобишь.
Ты о солнечном крае рассказывай.
Ты другому свои страшилки рассказывай.
Ты давай о себе рассказывай.
Ты это сидящим лимоновцам расскажи.
Ну расскажи ты, Вовчка.
Ты сначала про Эратосфен расскажи.
Но ты никому не рассказывай.
Ну расскажи ты реальную картину.
Ты расскажи это в Донецке.
Ты расскажи, легче будет.
Ты больше никому не рассказывай.
Ты про свои привычки не рассказывай
Ты о любви мне расскажи!
Это ты своей маме рассказывай.
Сначала ты расскажи какую-нибудь тайну!
Ты про ту ночь расскажи!
Чудеса ты рассказываешь, Анит!
Кому ты рассказываешь про дисциплину.
Ты мне такие новости рассказываешь!
Но ты НИКОМУ не скажешь!
Что за ужасы ты рассказываешь!
Зря ты это ему рассказываешь.
Так ты нам и расскажи.
Это ты рассказываешь о нелегитимности.
Ты расскажешь мне всю правду.
Точно, как ты рассказывал!
Ты мне про себя расскажи.
Ты мне за жизнь расскажи.
Так уж верно ты рассказываешь.
Ты и сам все расскажешь.
Вот ты мне и расскажи.
Этого ты мне не рассказывала.
Ты все в точности рассказываешь.
Ты мне все подробно расскажешь.
И ты там все расскажешь.
А ты мне все расскажешь.
Заодно ты мне все расскажешь.
И ты мне все расскажешь.
Ты все мне потом расскажешь.
Ты все же расскажи по порядку.
Ты не секретничай, расскажи.
Ты сейчас мне все расскажешь.
Но ты мне сейчас расскажешь.
Просто ты так увлекательно рассказываешь.
Ты с ними не расставайся.
Ведь ты уже задал его.
Ведь ты уже все знал!
Ведь ты уже все обговорил!
Ведь ты уже стал знаменитым!
Ведь ты уже потребовала развода.
Ты уже раскрываешься для меня.
ТЫ уже однажды меня бросила.
Ты уже достаточно меня помучила!
Про меня ты уже написал.
Ты уже однажды одурачил меня.
Но ты уже находишься здесь.
Ты уже давно горишь желанием.
Все остальное ты уже решила.
Ты уже довольно его наказала.
Как-то ты уже готовил их.
Разве ты уже все забыла!
Ты уже обменялся, Витя.
Но ты уже жаждал власти.
Ты уже стоишь на пороге.
Ты уже пьешь на работе.
Шла бы ты уже отсюда!
Да ты уже стал тунеядцем!
Ты уже надоел нам всем.
Ты уже расплатился пережитым ужасом.
Да ты уже вернулся давно.
Мою жизнь ты уже сокрушила.
Ты уже стал ей давным-давно.
Ты уже достаточно тут накатал.
Ты уже давно бьешь баклуши.
Ты уже спалился, любитель задниц
Ты уже сыграла свою роль.
Ты уже с нами встречалась.
Ты уже встретил свою судьбу.
Однажды ты уже признала это.
Ты уже раздевалась для мужчин!
Ты уже слышал о Диконе.
Ты уже на час опоздал.
Ты уже угадал мой вес.
Ее мнение ты уже слышал.
Ты уже врал про это.
Ты уже бредишь, рагуль.
Совсекретную папку ты уже взял.
Главный экзамен ты уже сдала.
Ты это однажды уже предлагал.
Ты уже вышел из моды.
Свое горе ты уже пережил.
Однажды ты уже домогался Воробышка.
Ты уже ошиблась в Майкле.
Ты уже ушла с приема.
Вот ты уже и плачешь!
Ты уже жила во Франции.
Ты уже отнял мою свободу.
Своего ребёнка ты уже предал.
Ты уже на шпионах помешался.
Ты уже дал волю эмоциям.
Сто франков ты уже имеешь.
Ты уже на Хоттабыча наехал.
Ты уже ищешь пути отхода.
Ты уже вышла за отметку.
Ты уже полностью восстановила силы.
Наше состояние ты уже промотал.
Ты уже обосрался по полной.
Ты уже носишь белые перчатки!
Ты уже присмотрел, Боря.
Ты уже достиг наивысшей точки.
Пупкин, ты уже слился;
Ты уже засветился, паренек.
Ты уже оборудовал себе кабинет.
Ты уже не чувствуешь боли.
Ты уже был консулом вторично.
Ты уже поумничал насчет Королева.
Ты уже почти победил его!
Ты уже почти завершила учебу.
Ты уже приняла его раньше.
Ты уже столь многих погубила!
Ты уже понял человеческую мудрость.
Ты уж не неволь нас.
Ты уже так сладко спишь.
Ты уж не обессудь  .
Однажды ты там уже побывала.
Ты уже одного научил.
Ты извини, уже поздно.
Ты уже никуда не уйдешь!
Ты уже никуда не побежишь.
По-моему, ты уже засыпаешь.
По-моему, ты уже забыл.
Сегодня ты уже не пойдешь.
А ты уже не помнишь.
Ты уже потерял много крови.
Ты уже ответил, кретин!
Ты уже отвечаешь за артиста.
Ты уже так многого добилась!
Ты пропустил уже почти полдня.
Ты уже добился очень многого.
Ты уже очень многое успел.
Ты уже очень много знаешь.
Ты добилась уже очень многого.
Ты тут уже много написала!
Ты всего лишь работаешь на него.
Ты всего  лишь работаешь у нее.
Ведь ты все равно не останешься.
Ты все еще сердишься на меня.
А ты все разлеживаешься здесь.
А ты все равно его любишь.
Ты все равно остаешься моей женой.
Ты все равно вернешься ко мне!
Ты все равно остаешься великолепным копом.
Потому что ты все равно будешь моею.
Или ты все еще злишься из-за.
Ты все равно его не знал.
Ты все  равно его не стоила.
Ты все равно его не съешь!
До чего-то ты все равно доберешься.
Ты все равно не дала бы.
Ты все  равно обо всем узнаешь.
Но ты все  равно меня ненавидела.
Так что ты все равно скоро помрешь.
Да ты все равно не поймешь!
А ты все равно не поймешь!
Ты все  равно ничем не поможешь.
Но ты им все равно передай.
Но ты все равно держись там.
Ты все равно маму послушаешь.
Ты все  еще стоишь на своем!
Ты все схватываешь на лету.
Но ты все время слазишь.
Но ты все же будь начеку.
Зато ты все решила сама.
Но ты все же позвони ей.
Ты все время меня преследуешь.
Ты все время обманывал меня!
Ты все время все перекладываешь.
Ты все время дурачил меня!
Со шпионом ты все равно загнул.
Ты все время его вспоминаешь!
Но ты все страшно усложнила.
Ведь ты все время выигрываешь.
Ты все время слишком торопишься.
А ты все не едешь.
А ты все время киснешь.
Ты все еще тоскуешь по нему.
Ты все время мешаешь закону!
Ты все время нас опережаешь.
Ты все решаешь за других!
Со временем ты все поймешь.
И ты все время уезжал.
Ты все возьми, все.
Как ловко ты все подстроил!
Ты все время себя преодолеваешь.
Как быстро ты все провернул.
Ты всё равно не выиграешь!
Ты все время командуешь мной.
А жрешь все время ты.
А ты все не приезжал.
Ты все время проявляешь слабость;
Ты ее все время скрывал!
Но когда-нибудь ты все опишешь.
Ты вырастешь и все поймешь.
В сексе ты все позволяла.
Короче, ты все понял.
Ты все пишешь и пишешь!
Забудь ты все эти глупости.
Ты что-то все время молчишь.
Ты все уже решил тогда.
Ты все погубила, Оливия.
Ты все превратил в цирк.
Ты все просился в цирк!
Глупец, ты все забыл!
Ты все перепутала, Гвен.
Ты все заталкиваешь, внутрь.
Быстро же ты все забыла!
По-моему, ты все преувеличиваешь.
Черт, ты все усложняешь.
Ты все преодолела, Дамита.
И ты все это время молчала!
Ты все спланировал заранее.
Ты удрал и все развалилось.
Ты вообще это все подстроил.
Ты все до тонкости перечислил.
Ты все придумала, Лялька!
Нет, ты все же объяснись!
Может, ты все выдумал!
Ты все  это подстроил, мерзавец!
Ты разрушил все мои планы!
Ты взял все мои деньги!
Появился ты и все разрушил.
Ты все объяснил чудесным образом.
Ты все испортишь Избытком хитрости.
Господин, ты все можешь.
Ты растеряла все свои манеры.
Ты едва все не испортила.
Ты отдала все ради любви.
И ты молчал все это время.
Эк ты всех скопом мазнул.
Ты веришь во все это дерьмо.
Ты всех в округе опередил.
Ты все-таки не утратил памяти.
Видимо, ты всерьез провинился.
Ты ж все розочки истратила!
Ты все-таки приехала, Диана!
А халат ты все-таки накинь.
Ты рубишь все мои идеи.
Из какого-то ты все-таки стрелял.
Ты все-таки пришла, Талина!
Ты все творишь из ничего.
Хотя бы одну ты все-таки приметил.
Ты опять завертишь все сначала.
Ты нам все представление сорвешь!
Ты все изложил очень ясно.
Ты знала все мои слабости.
Ты отдал ей все деньги!
Не все молитвы слышишь ты.
Кое-что ты все-таки не предусмотрел!
Ты все оставила на тарелке.
Ты всех с ума сведешь.
Ты все истолковала не так.
Ты там все время возникала.
Ты превзошла все мои ожидания.
Ты встречался со всеми тремя.
Дождалась ты все-таки своего пожара.
Ты погубишь все ваше дело.
Ты все таки побывал там.
Ты предала все мои чувства!
Ты пропустила все девять подач.
Ты поймешь все христианские добродетели.
Ты ждала всей моей души.
Ты всех достала своими стихами!
Как ты живешь все это время.
Ты обшарила буквально все уголки.
Да разве ты всем поможешь!
Ты как  будто все предвидел заранее.
Ты отдаешь все без остатка.
Ты погубил бы всех нас.
Вчера ты сожгла все мосты.
Ты вся с лица сошла.
Ты все-таки начала свой увлекательный отчет
Ты так оперативно все решила.
Ты всем лгала пятнадцать лет!
Ты все не так поняла.
Ты все не так понял!
Ты спал всего два часа.
Ты во всем помогала ей.
Ты все так замечательно придумал!
Ты всё не так поняла.
Во всем блюди меру ты!
Иди ты ко всем чертям!
Ты всем его существом овладела.
Ты разбила сердца всем нам.
Ты обосрался по всем пунктам.
А ты обо всем забыл.
Ты во всем поступаешь по-своему.
Ты ощущаешь её всем телом.
Ты успеваешь по всем предметам.
Ты увела его у меня.
Ты сманила его у меня.
Тогда ты обозвала его слабаком.
Тогда ты его не потеряешь.
Вот ты его не прошел.
Так что ты его не жди.
Ты купила его для меня!
Так что ты его не выдавай.
Причем ты его не просил.
А ты его не заметила!
Если ты его не убьешь.
Иначе ты его не передашь.
Зря ты его не взяла.
Ты бы его не узнал.
Этим ты его не испугаешь.
Да ты вот его спроси!
Иначе ты его не возьмешь!
Ты его не избегай!
Но ты его не использовал.
Нифига ты его не ищешь.
А пока ты его найдешь.
Так что напрасно ты его ищешь.
Может, ты его найдешь.
Ну куда ты его прячешь!
Вот ты его и найди.
Вот ты его и возместишь.
Не сразу ты его найдешь!
Ты его толком не знала.
Отлично, ты его покажешь.
Один ты его не остановишь.
Если ты его делаешь одновременно.
Вот-вот и ты его возьмешь.
А ты его ментам сдал.
А там ты его отпустишь.
Ну чему ты его учишь!
Куда же ты его кидаешь!
Да сними ты его наконец!
Ибо скоро ты его поднимешь.
В паука ты его превратила!
Как же ты его проворонил!
Правильно, ты его бросила.
Не оправдал ты его надежд.
Или ты его все-таки прикончил.
Ты его здесь не оставляла.
Оставь ты его в покое!
Быстро же ты его разлюбила.
Напротив, ты его хулишь.
Где-то ты его слишком раздул.
Володь, ты его охлади.
Здорово ты его носом ткнул.
Зачем ты его опускаешь так.
Этим ты его сразила наповал.
Ты его от смерти увел!
Ты его перепугаешь до смерти!
Это ты его вылизал интенсивно.
На какой скорости ты его впечатал
Ты его книги не читал.
Да не спрашивай ты его!
Ты его вылечишь, Бекка.
Это ты вызвал его сюда.
Ты его из сумки достала.
Убил ты его, Степан!
Ты от тюрьмы его спас.
Не ты ж его выдал.
Что ты отдашь его мне!
Бей ты его, кудрявого!
Бросай ты его, бросай!
Ты его за этим поймал.
И ты отдашь его мне.
Кажется, его продала ты.
Ты его под гимнастеркой нес.
Ты его для харакири приготовь.
В его пределах ты мыслишь.
Ты убила его вот этим!
Хоть ты бы его пожалел!
Ты разделаешь его под орех!
Шаг его ты кровью метишь.
А ты лицемерно его защищаешь.
И ты лишил его всего этого!
Ты сбила его с толку.
Ты едва не отдал его.
Ты едешь по его каналу.
Но ты нарушила его планы.
Хоть ты пусти его в Европу
Ты зовешь его во сне!
Ты застанешь его в Колчестере.
Ты обретешь Его полную милость.
Ты ищи его три года.
И ты носишь его ребенка.
Ты убил его из-за угла!
Ты убьешь его этой палкой.
Ты бы его полностью одобрил.
Ты нашел его и убил!
Не подписывай его и ты.
Ты явно поразила его воображение.
Ты держишь его вверх ногами!
Ты вывел его из строя.
Ты первая привезла его сюда!
Ты интересуешь его как женщина!
Даже ты одобрила бы его.
Ты испортил жизнь его матери.
Ты переломила его через колено.
Ты бы его столькому научил.
Ты сведешь его с ума!
До сих пор Не отсылал его ты.
Ты зови его к себе.
Алеко, ты убьешь его!
Ты доведешь его до крайности.
Ты в тюрьму его засади!
Ты оттащила его достаточно далеко.
Ты хватай его за холку!
Ты нащупай его и дерни.
Ты скорее бы убила его.
Ты убьешь его, Дамон.
Ты родишь его в больнице!
Ты сильно взволновала его сердце.
Ты бы шокировала его с самого начала.
Ты заманила его в ловушку.
Ты наводнила квартиру его портретами.
Ты бы сразу его заметил.
Ты проводишь его в долину.
Во всяком случае ты привлекла его внимание.
Ты замечаешь его на пляже.
Ты поднял его из пепла.
А ты потакал его планам.
Ты находишь его пленительным.
Ты бы поинтересовался его биографией.
А ты потом его приготовишь.
Ты недостаточно изучил его манеры.
Ты убил его, ублюдок!
Ты найдешь его в пещерах.
Ты обворовываешь его, Конни.
Ты найдешь его в камере.
Ты бьешь гораздо сильнее его.
Чужою волей Ты умертвил его.
Ты брала у него интервью.
Ты выбила у него нож.
Ты высказывался в его поддержку.
Ты проникаешь в его мысли.
Ты полюбила его, бессердечного.
И наконец ты задал его.
Ты вьешь из него веревки!
Ты спасла от него Дэниэла.
Ты украл у него детство!
Ты родила от него ребенка.
Ты в него и пролезешь.
Ты принимаешь его Или отвергаешь.
Ты отразила искру моего слуги!
Ты ускользнула от него дважды.
Ты отнял у него жизнь.
Ты найдешь и прочитаешь его.
Отведай ты из моего кубка.
Но вместо него появился ты.
Покамест ты тут задержи его.
Ты имела для него значение.
Ты отрекся от своего наследства.
Ты не задел его нимало.
Ты не расстраивайся по пустякам.
Ты не расстраивайся, мама!
Ты не скроешься от меня.
Ты не расстраивайся насчет переезда.
Дим, ты не расстраивайся!
Старик, ты не меняешься.
Господи, ты не меняешься.
Нет, ты не думай.
Да нет, ты ненавидишь.
Нет, ты не то подумала.
Нет, ты не был!
Нет, ты не спишь.
Нет, ты не уйдешь.
Нет, ты не умрешь!
Нет, ты не смейся.
Нет, ты не воюешь.
Нет, ты не жалей.
Нет, ты не стискивай.
Нет, ты не въехал.
Нет, ты не можешь.
Нет, ты не пугайся.
Школа, ты не старишься.
Впрочем, ты не осмелишься.
Да, ты не лжешь.
Может, ты немножко сядешь.
Ладно, ты не бойся.
Кэт, ты не беспокойся.
О, ты не можешь.
По-моему, ты не нуждался!
Верно, ты не мог.
ШКОЛА, ТЫ НЕ СТАРЬСЯ.
Мама, ты не волнуйся.
Да, ты не удивляйся.
Папа, ты не волнуйся.
Ладно, ты не сердись.
Игорь, ты не бойся.
В общем, ты не волнуйся.
Папа, ты не сердись.
Амин, ты не волнуйся.
Маша, ты не бредь.
Мирелла, ты не возражаешь.
Марина, ты не ушла.
Нет, ты не поверишь.
Ленчик, ты не дуйся.
Впрочем, ты не угадала.
Безличие, ты не устало.
Следовательно, ты не возражал.
Господи, Ты нес Крест.
Ах, ты не веришь.
Хранитель, Ты не обижайся!
Петушинка, ты не скромничай.
Нет, ты не представляешь.
Чувак, ты не исправим.
Ручеек, ты не журчи.
С  тех  пор ты не сильно изменился.
Нет, ты не понял.
Нет, ты не поняла.
Билл, ты несешь чепуху.
Ты уже себе не принадлежишь.
Ты уже не принадлежишь себе.
Ты сам не принадлежишь себе!
Ты больше не принадлежишь мне!
Больше ты не принадлежишь мне.
Ты ему больше не принадлежишь.
Ты не принадлежишь сама себе.
Маша, ты не поверишь!
Фин, ты не поверишь.
Но ты не принадлежишь мне.
Ах, ты не переносишь.
Ты более нам не принадлежишь.
Дэн, ты не помнишь.
Джи, ты не понял.
Бабушка, ты не представляешь!
Видимо, ты не понял.
Укр, ты не понял.
Борис, ты не правь!
Ты бы ничем не помогла.
Влажно, ты не привыкла.
Ты не принадлежишь никакому племени.
Ты нечего не понял!
Ты ему уже не поможешь.
Ты ничем не поможешь делу.
Ты ничем более не поможешь.
Так ты девочке не поможешь!
Один ты ничем не поможешь!
Ты больше пока не пей.
Уж не предполагал ли ты.
Ты не представляешь их встречу!
Ты с ним не пропадешь.
Но мертвой не поможешь ты.
Желаний не пресекай ты сердца!
Ты к мужу не пристаешь.
Но намека ты не понял.
Ты этим утром не приходил.
Ты к ним не приближайся.
Ты-то не помнишь.
Ты не понял, чувак.
Впрочем ты дефективный не поймешь.
Ты хоть не пори херню.
Ты не понял самой сути.
А то ты до сих пор не понял!
Ты чуть не потерял ее.
Ты уехал, не попрощавшись.
А ты пишешь не по-русски.
Да ты плечами не пожимай!
А ты языком не пори.
Самого главного ты не понял.
Ты никак это не проверишь!
Да ты лопату не поднимешь!
К ним ты не пристаешь!
Или ты не понял Занзибар.
Ты терпи, не поддавайся.
Ты не принял свои порошки!
Ты не приносила мне завтрака!
Ты не причинил ему боли.
Ты ни копейки не потратишь.
Ты ни разу не пробовал!
Ты намеренно не позвонила мне.
Ты не привыкла к водке.
Ты ни разу не поморщился.
Ты не помнишь саму себя!
Ты не принес никаких доказательств.
Ты не притрагивалась к ним.
Ты не проявляешь особой радости.
Ты не переносишь моих прикосновений.
Ты не прогадала, Машка.
Ты не прошел испытание альбий.
Уж свадьбу ты не пропустишь.
В Америке ты не пропадешь.
Хотя тяжелое ты не поднимешь.
Ты не побежала в конюшню.
Ты не победил в драке.
Ты не подкачал, Чакки!
Ты не поверишь своим глазам!
Что же ты не подмигнешь!
Ты не повторишь их ошибок.
Почему ты не пощадил нас.
А ты не поднимай паники.
Пока ты не потеряешь деньги.
Ты не поверишь это так.
И ты не продемонстрировала твердости.
Ты не прикидывайся таким смирненьким!
Зеркалу разлуки ты не попадись.
Ты на такое не пойдешь!
Ты не поверил бы этому.
Ну так ты не поймешь.
Пока ты не подпишешь чек.
Ты не пойдешь к журналистам.
Жалко что ты не приехал.
Ты не пойдешь на такое!
Ты не поедешь с ней.
И ты не попадешь впросак.
Никуда ты один не пойдешь.
Как Пуговица ты не проходишь.
А ты не покупай говно.
Для пятого ты не подходишь.
Ты не поверишь, конечно.
Но ты не пойдешь далее!
Что ты не подходишь мне.
Ты ни разу не послушалась.
Ты не пей Из унитаза.
И тогда ты не приехал.
И никуда ты не поедешь.
Да никуда ты не поедешь.
Ты не печалься, Аленка!
Да ты не переживай сильно.
Раньше ты не признавал этого.
Ты не подходишь этому доктору.
Ты не путай, коммунистишка.
Ты не пугай, Феодосис.
Ты не пройдешь, царь.
Ты не пропадешь, Абуни.
Ты не подведешь, орел.
Ты не пожалеешь, клянусь.
Ты не пожалеешь, обещаю!
И никуда ты не уйдешь.
А ты не пей таблетки!
Но ты не подавай виду.
Не есть ты не можешь.
Еще ты не показал усердия.
И поэтому ты не можешь.
Ты не можешь, подлец!
Ты не можешь, отец!
Ты не доедешь, погибнешь.
Без этого ты не можешь.
Ты не верь тому сказанью.
Ты не можешь без колкостей!
Ты не уедешь, Мирана.
Акцизом можешь ты не быть.
Субъектом можешь ты не быть.
Ты не можешь так внезапно.
Ты не сможешь к ней.
Ты не упадешь, обещаю.
Ты не сможешь без них.
Но ты не пьешь мартини.
Ты не в сказку попал.
Да ты не нервничай так.
Даже ты не сразу привык.
Что ты не издаешь его.
Давно ты не был дома.
Как давно ты не звонил!
Ты не бойся всего этого шума.
Да ты не осмелился бы.
Или пока ты не забеременеешь.
Но ты не убил его.
Но ты не владел им.
Никакого вреда ты не нанесла.
Но ты не куришь ведь.
Да ты не гляди волком.
Этого фильма ты не снимешь.
Но ты не ходи туда.
Но ты не иди Назад.
Но ты не веришь обещаниям.
А ты не верила.
Ты не узнала того человека.
Да ты не стесняйся Зергуля.
Какого черта ты не уехала!
Ты не ссы, приезжай.
А ты не медли дольше.
Ты не в пещеру пришел!
А ты не зашел даже.
А ты не ходи осадой.
Но ты не обращай внимания.
Ты не веришь в это.
Итак, ты не заметил.
Ты не веришь в магию!
Ты не веришь моим словам.
Меня же ты не забыла.
А ты не будь круглым!
Но и ты не забывай.
Ты не стоишь его мизинца!
Ты не слышишь его голосов.
А голову ты не забыл!
И ты не забывай родню.
А ты не всему верь.
Ты не следовал этому принципу.
Ни чего ты не опроверг.
Ты не дышишь, уснувши.
Ты не спишь, плутовка!
Ты не забыл наш наказ!
Да и ты не верь им!
И ты не закроешь нас.
И ты не будь занудой.
А ты не думай и оправдаться
И ты не спеша идешь.
Против такого ты не возразишь.
Ты не мог бы.
Ты не волнуйся, жди.
Обо мне ты не беспокойся.
Ты не волнуйся, Бобси.
Ты не забудь, спроси.
И ты не стерпел бы.
Ты не бойся, Витя.
Ты не бойся, Лень!
А тут ты не мудри.
Ты не смог бы иначе.
И мордой ты не вышел!
О будущем ты не задумывался.
Ты не беспокойся, Друг.
В кругосветку ты не ходил.
Ты не ходил в школу.
В тюрьме ты не выбираешь.
Ты не беспокойся, пожалуйста!
Почему же ты не согласилась!
Ты не спросил их даже!
И которую ты не встретил.
Ты не беспокойся о Кэле.
Тут уж ты не сомневайся.
Раньше ты не выносила беспорядок.
Ты не вмешивайся, Эд!
Ты не стесняйся, проси.
И ты не боялась ее.
Ты не сердись, Гешка.
Ты не сердись, Наташа.
Ты не сердись, Игнат.
Раньше ты не доверяла мужчинам.
В ней ты не ошибся.
Ты не стесняйся, тревожь.
Ты не ела три дня.
Ты не бывала в Риме.
Ты не удивляйся, Якуб.
Утром ты не доел завтрак.
Опять текст ты не услышал.
Ты не стесняйся, жги.
Ты не выстоишь в ней.
В одном ты не ошибся.
И ты не езди сама.
Ты не ругайся, папа.
Уж ты не огорчай его.
Ты не серчай, Иванка.
Ты не спала всю ночь.
Ты не ломайся, Жора.
Ты не угадала, Энн!
Ты не сердись на Веру.
Ты не упоминала о нем.
Ты не дал ни цента.
Ты не участвовал в ней.
Ты не выдержишь этой пытки.
Ты не двигайся, замри.
Ты не жил в ссср.
Ты не обижайся, подожди.
Зря ты не стал юристом.
Ты не упрямься, сынок.
Ты не хотел никакой помолвки!
Ты не обижайся, Элен.
Ты не ошибся, парень.
Ты не огорчайся, Мутти.
Ты не обижайся, Адамыч.
Вот и ты не отчаивайся!
Ты не жил в Украине.
Ты не уберег моего сына!
Ты не ошибся в выборе.
Но полностью ты не уснешь.
Ты не уехал в Калифорнию!
Ты не убежишь через окно.
Ты не случайно выбрал ее.
Ты не бросишь в беде.
С Курбским ты не ладишь.
Ты не сошел со креста.
Ты не торопись, набурят.
Ты не хотела никому вреда.
Ты не совершила никакого преступления.
А соседям ты не открывай.
Ты не тратила время зря.
На Хиллари ты не отреагировал.
Ты не объявлялся четыре дня.
Ты не обманул моих ожиданий.
Ты не юли, подсвидомок.
Так ты не одержишь победы.
Ты не звонила целую вечность.
Там ты не обнаружишь подделки.
Ты не убивала Джаспера Уэйда.
Ты не ожидала моего напора.
Ты не оправдала нашего доверия.
Ты не те смайлики рисуешь.
Ты не осел благодаря судьбе;
И ты не уступишь никому!
Ты не зря красишь камбуз!
Ты не нашел моих денег!
Ты не вставала на колени.
Ты не отдохнула с дороги!
Ты не слушай, Дарья.
Ты не убивала своего мужа.
Ты не наследовал тот дар.
Ты не обижайся на это.
Ты не надела моего кольца.
Ты не отвлекайся, чмокай.
Своих цепей ты не разбил.
Ты не чтишь памяти Тани.
Ты не терпишь жестокие обычаи.
Ты не гляди, пощупай.
Ты не выбрала чего-нибудь другого.
Ты не исчезла вслед за ночью.
Ты не обижайся на него.
Ты не оставила никакого адреса.
Ты не следишь за трендом.
Ты не напечатал стихи Трошина.
Ты не есть английский подданный.
Ты с темы не слезай.
Ты не щадишь отца своего!
Ты не сидишь сложа руки.
Ты с темы не сползай.
Ты с темы не съезжай.
Ты не испугалась ни капельки.
Ты с темы не соскакивай.
Ты с темы не спрыгивай.
Ты не выглядывай из-за угла.
Ты не выполнил своих обязанностей!
Ты с доктрины не съезжай.
Ты не делал свою работу.
Ты не царской охранкой командуешь.
А ты никак не слушаешь.
Века переживешь ты не спроста.
Ты не богатеешь в Бога.
Здесь ты не испортишь выговора.
Ты не удовлетворился мелкими успехами.
Ты не рефлексируй, распостраняй.
Запоешь ты не своим голосом.
Ты не рефлексируй а распостраняй!
А соображаешь ты не хило.
Ты не доживешь до пенсии!
Ты нес в руках букет.
Ты не уйдешь от расплаты.
Ты не живешь религией Христа.
Ты не выйдешь отсюда живой.
Ты не дисциплинируешь своих детей.
Ты не стоишь такой цены.
Ты несешь чепуху, Мэри!
Ты не едешь в Лондон.
Ты не умрешь своей смертью.
Ты с ней не ссорилась.
Ты не оставил мне выбора.
Ты не оставила мне выбора.
Детей еще ты не рождала;
Ты не учел еще одного.
Ты не имеешь материальных качеств.
Ты не разделяешь моей веселости.
Ты не оставляешь мне выбора.
Ты не отходила от него.
Ты не участвуешь в турнире.
А ты ни  о  чем не волнуйся.
Красоту не ценишь ты нимало.
Ты не дурачишь так людей;
Ты недаром бывал у Рустамбая.
А еще ты немножко косила.
Да ни хрена ты не чувствуешь!
И ты не требуй ответа.
Ты немедленно вырвешь мое сердце.
Ты несомненно испытывал мое терпение.
Ты не доверяешь своим чувствам.
Ты несешь какую-то эмоциональную чушь!
Ты не чувствуешь их когтей.
А ты ни о чем не догадывался!
Ты нам загадки не загадывай.
Ты называй, не визжи.
Как же ты не чувствуешь.
И ты не напишешь натурально!
Ты не завтракаешь с девочками.
А за лошадь ты не платила
Ты немножко поотстал от жизни.
Ты некстати примешался к разговору.
Ты не замечаешь очевидных фактов!
Неужели ты не чувствуешь это.
Ты непременно угодишь в ловушку.
Никакой ответственности ты не несешь.
Ты небось со счета сбился!
Ты не забываешь старых друзей.
Ты не несешь никакой ответственности.
Опять ты недоработал, Вебстер.
Ее ты носишь в рюкзаке.
И ты не отвергла его.
Что за дичь ты несешь!
Что за чепуху ты несешь!
Ты неплохо устроился в жизни.
Что за бред ты несешь.
Ты не желаешь никому зла.
Что за чушь ты несешь!
Ты ни разу не струсил.
Такого ты нигде не отведаешь.
Ты ни разу не звонил.
Ты ни разу не очнулась.
Ты не отвечала на звонки.
Это ты не заслуживаешь доверия!
Ты ни разу не намекнула.
Ты ни капельки не изменилась!
И не доедешь ты никуда.
Ты можешь и не отвечать.
Сам ты нихрена не различаешь.
И этим ты немного вырос.
Ты не заслуживаешь такого осуждения.
Ты не заслуживаешь такой жизни.
С дипломатией ты немного опоздал.
Ты не ответил, бот.
Ты немного опьянел, отрезвись.
Ты немного скрасишь жизнь Босса.
Старичок, ты немногого просишь.
Ты никуда не девай тряпки.
Не доставайся ж ты НИКОМУ!
И ты никому не помешаешь.
Ты не ответил на вопросы.
Но ты никуда не поедешь.
ТАК НЕ ДОСТАВАЙСЯ ТЫ НИКОМУ!
Так не доставайся ты никому.
Ты не ответил на вопрос.
Ты на вопрос не ответил щеневмерлик
Ты никуда отсюда не уедешь.
Да и ты никуда не уйдешь.
Ты на вопрос не ответил.
Ты на вопрос не ответила.
Ты вообще никуда не поедешь!
В этом ты не сомневался.
Но ты не ответила мне.
И ты никого не проклинаешь.
Но ты ему не ответила.
Ты на вопрос то ответь!
Да не парься ты!
Да не парься ты особо.
Как это ты не возьмешь!
А это ты не умеешь!
Ты ж никого не щадил.
Собой никого не стеснишь ты.
Но ты же ответила мне.
Ты в этом не сомневайся.
Ты ни о чем заранее не подумала.
Ты в этом не участвуешь.
И в этом ты успела.
Ты чувствуешь в этом Бога.
И ты в этом преуспел!
По крайней мере в этом ты преуспел.
Ты себе даже не представляешь.
Ты даже не представляешь насколько.
Ты ее даже не помнишь.
Ты даже носишь его фамилию.
Ты даже не представляешь этого.
Ты даже волосы не причесала.
Ты даже его пальца не стоишь
Иногда ты даже ненавидишь его.
А ты даже не ответила.
Ты давно уже не читал.
Ты даже пиво не пьешь.
Ты даже служанок не пропускаешь.
Ты даже не пользуешься тенями.
Да ты даже не попробовала!
Да ты даже не подмылась!
Ты даже не подумал.
Ты их даже не знал.
А ты даже не пытаешься.
Ты даже не выслушала его.
Но ты даже не пытался!
Ты ее даже не заметишь.
Ты даже не обнял брата.
Ты их даже не замечаешь.
Ты даже почти не соврал.
Однако ты даже не заплакала.
Ты даже коня не взял.
Ты даже не выгуливаешь собаку!
Сантехника ты даже не опровергаешь.
Ты даже повеселел, ожил.
Ты даже адрес не надписывал.
Ты даже трахался ради него.
А ты давно не заходил;
Ты даже с места встала.
Ты даже стала добрее тогда.
Раньше ты даже улыбался редко.
Не писала ты давно домой!
Так не бегаешь даже ты!
Ты же так не думаешь.
И ты тоже так думаешь!
Ты так уже не думаешь.
И ты думаешь точно так же.
Именно так ты и думаешь!
Ты так обо мне думаешь!
Это ты так думаешь  .
И думаешь ты точно так же.
Вернее, ты так думаешь.
Однако зря ты так думаешь.
Во всяком случае, ты так думаешь.
Ты так про себя думаешь.
Раньше ты так не думала.
Но если ты так считаешь.
Ой, так ты ЗНАЛ!
Если ты так ставишь вопрос.
Ты не так уж опаздываешь.
Особенно когда ты так стараешься.
И ты так себя ведешь!
Ты так странно себя ведешь.
Так ты повела себя так же.
А ты так и радуешься.
А чего ты так удивляешься.
Вот почему ты так дергаешься.
Ты так и не ответил.
ДА НЕ СТАРАЙСЯ ТЫ ТАК!
Ты так много мне дала.
Да не ори ты так!
Да не волнуйся ты так!
Да не дергайся ты так!
Да не переживай ты так.
Ты так много дала мне.
Да не хмурься ты так!
Да не тревожься ты так.
Ну раз ты так желаешь.
Вот и ты так делай.
Да не нервничай ты так.
А ты так умеешь.
Ты так и не зашел.
Почему ты так называешь свою.
Раз уж ты так настаиваешь.
Ну не молчи ты так.
Ты так много ей дал!
Ты так долго не протянешь.
Ты так многому меня научил.
Ты так многому меня научила.
Ты так на меня действуешь.
Ты такого ещё не пробовал.
Зачем ты так себя изуродовал!
Но ты так не поступай!
Ты так заботился обо мне!
Ты так долго не возвращался!
А потом ты так заболела.
Зачем ты так рано умер!
Где же ты так извозился!
Ты так изощренно мне мстишь.
Ты так странно меня встретила.
Что ж ты так облажался.
Но ты так сладко спал.
Ты так тонко чувствуешь цвет!
Ты так изменился за лето!
Ты так скучал без нее.
Ты такой, какой есть.
Ты так глубоко все чувствуешь.
Почему ты так поздно появился!
Ты так прикольно слёзки размазываешь.
Ты так на что-нибудь наедешь.
Ты так живешь, народ!
Ты потерял так много крови.
Где взял ты такой закон!
Ты так ей и скажи.
Ты так переменился, Сергей.
Но ты там не живешь.
Ты так всю рыбу проспишь!
Ты так и брызжешь желчью.
Ты так поступишь, старец.
То-то ты так резко реагируешь.
Ты так внезапно уехала и.
Ты так легко осуществил это.
Ты так чудесно проведешь время.
Ну слился ты таки позорно.
Ты так трудилась всю ночь.
Ты так любила звон монет.
Ты так уютно здесь устроился.
Ты так мгновенно переменил решение.
Ты так красноречиво убеждала меня.
Ты таки хвостом не виляй.
Это ты так нас написала!
Ты так любил этого бога!
Странно что ты так напоролся.
Ты и так наказала себя.
Почему ты так поздно вернулся!
Ты так разволновалась, Анжелет!
И ты такого человека подводишь.
Ты так быстро комменты оставляешь!
И так другого требуй ты.
Ты им так и скажи.
Ты так его исполосовала ногтями.
Вот кого ты Там встречаешь.
Ты такое слыхала или видала.
Попробуй-ка ты так.
Ты так выросла и похорошела!
Ты так похорошела, крошка!
Зачем Ты шутишь так жестоко.
Ты так нас всех напугала.
Ты всю жизнь так поступала.
Ты таки замечаешь красивых мужиков.
Ты устала и так измождена.
Ты там тапочки себе найди.
Ты поступала так и раньше.
Но начинаешь ты абсолютно так  же.
Раньше ты грустила так часто.
Ты там танцевала ведущую роль.
Кому ты там деньги переводила.
Ты встань, так влезет!
Ты также спрашивал про перчатки.
Ты отдалась так по-детски доверчиво.
Допусти ты там малейший промах.
Ты там особо не напрягайся.
Ты и так уже опаздываешь.
Ты и так предала нас.
Ты там за Махмудовой волочился.
Ты там пошукай среди своих.
Ты живешь так всего месяц.
Ты и так достаточно насмотрелась!
Ты там Маленькую разбойницу играла.
А ты тащи за ноги.
Ты и так уже засветилась.
Ты таяла в моих руках.
Ты и так уже победил.
Ты там при случае спроси.
Ты всё - таки умер.
С некоторыми ты танцевала дважды.
Ты именно так и предполагал!
Где ты взял такую крутоту!
Для таких мелочей есть ты.
Угощение такое ты готовь голодному.
Ты именно так воспринял случившееся.
ТЫ ша такую чушь спорол.
Ты ща такую херню пишешь.
Ты и так слишком переутомился.
А ты вернулся так поздно.
Ты вчера так поздно вернулась.
Так предрешил во тьме ты.
Так предреши во тьме ты.
Ты из таких давно вырос.
Ты там в холодочке посидишь.
Ты там целый час сидишь.
Много чудесного найдешь ты там.
Всегда ты гордился своим плащом.
Там ты найдешь своего отца.
В себе ты найдешь все.
Ты найдешь там сколько угодно работы.
Ты найдешь там мою мать.
Ты найдешь себе другого парня.
С ним ты найдешь счастье.
Там ты найдешь все необходимое.
Там ты найдешь смысл жизни.
Там ты найдешь безопасное убежище.
Ты найдешь славный камень любви.
И ты найдешь звезду когда-нибудь.
Ты найдешь помощников получше нас.
Там ты найдешь маленький рычаг.
Ты найдешь их на диване.
Там ты найдешь друзей надежных.
Ты найдешь на цепочке яд!
Завсегда ты на людей попадаешь.
А придешь ты на неволю!
Вот приедешь ты на рыбалку.
Ты скатился на словесный понос.
Ничем ты нам не угодила!
А потом ты неожиданно исчез.
И напугала же ты нас!
Ты наше Ольгино не трожь!
Ну и напугал ты нас!
Ты начнешь свою жизнь заново.
Да ты глянь на него!
Ты нас всех здорово напугала.
Да попадешь ли ты наконец!
Ты наш дом не тронь!
Ты нам заводом не тычь.
А ты нас здорово напугал.
Скоро и ты наденешь мундир.
Ты наденешь мое новое пальто!
Ты намазал маслом обратную сторону!
Да ты на нас забил.
И ты начнешь новую жизнь.
Да пошла ты на хер!
И жрала ты на них!
Тихо глянула ты на него.
А ты на то соглашайся.
Ты набросилась на него сама!
А потом ты напишешь статью.
А ты накрывай на стол!
А ты надейся на Путина.
Ты нашего беспорядка не нарушай.
А ты на  самом деле стань русским.
Ты наберешь в Афины негодяев!
А ты нас прочь гонишь.
Или ты нас опять надуваешь!
А ты на крылышки глянь.
Да забей ты на нее.
Ты смог бы на самом деле.
Да плюнь ты на него!
А потом ты нас познакомишь.
Не ходи ты на Русь.
Да пошел ты на хуй.
Не покинь Ты нашего сада!
Ты на теток не гони!
Войди ты на минуту позже.
А пошел ты на.
Ты наденешь рубашку и бриджи!
Этим летом ты нас порадовал.
Ты на Советскую власть идешь!
Зря ты на совок пеняешь.
И ты на секунду отошел.
Чтоб ты на тушенку пошел!
Да плюнь ты на море!
Ты нарушил сам закон богов!
Ты на моей спине пишешь!
Оплошал ты на сей раз.
Зачем ты нас сюда привез!
И ты нас не разочаровал!
Зря ты на кокошники наезжаешь.
Ты напал на мою жену.
Иди ты нахрен, Хостингер.
И женился ты на Энн.
И именно поэтому ты напился.
Свалился ты на мою голову.
Окропи Ты нас вербной водой.
Ты нашел самые подходящие слова.
Ты на их позор взгляни!
Где б ты ни находился.
Плюнь ты на чудные слова!
Остался ты на вышке один.
Ты на моем участке жил!
Либо выехал ты на машине.
Не ты на аргамаке ускакал.
Ну и бред ты написал.
Засиделся ты на четвертом разряде.
Хоть ты написал про расход.
Уж вот вызволишь ты нас!
Ты на год контракт подписал.
Ты на свой университет плюнь.
Ты на чужбине язык позабыл.
Ты нам хоть внука роди.
Ты на свое счастье грохнулся.
Ты нашел ее, Планше!
Ты назвал дочь невестою Османа.
Ты надоел нам своими описаниями.
Ты нашел мою слабую точку!
Снисходишь ты на лирный лад;
Ты нашла смысл в молчании.
Ты наконец-то нашел свое счастье.
Ты наполнил смыслом мою жизнь.
Иначе ты нас точно угробишь.
Ты нам весь имидж портишь.
Ты нас погубила, Рейвен!
Ты начинай, я подыграю.
Где ты написал эту записку.
Раз ты начал, продолжай.
Ты назвал лгуньей собственную мать.
Ты нарушил клятву и умрешь!
Ты нам-то налей!
Ты наш путь Освети лучами.
Ты назвала ее, Алана.
Вечером явилась ты на танцы.
Ты наконец написал прелестную вещь!
Ты назвался у Флинта Арлингтоном!
Разбогател ты на сегодняшнем базаре.
Ты насквозь промокла, Кассандра.
Ты нанесла ему запрещенный удар.
Ты наконец познакомился с девушкой.
Ты находилась под опекой Дамьена.
Ты надел свою любимую рубашку.
Раньше ты наслаждался их прикосновениями.
Ты называл ее своей судьбой.
И ты начала свое расследование.
Ты находился в критическом состоянии.
Ты направляй, и все.
Зачем же ты нас покинул.
Где же ты нашел поросенка.
Да плюнь ты на это!
Ты ебанулся на своем Путине.
Купи же ты наконец Октавию.
Ты надейся, ты надейся!
Юля, ты нашла свою музу
Ты распугала половину наших рабочих.
Ты объявился, ты назвался.
Пошел ты на все буквы!
А на ночь ты молилась!
Ага, ты нашел ее.
Да, Ты назвал их.
Камбожда, ты нас удивила!
Плюнь ты на это дело!
Похоже, ты наконец ожил.
Это таких знаний ты нахватался.
Ты написала этот проклятый сценарий.
Ты назвал все это настоящим словом.
И этот контракт ты нарушил.
Красноречивее результатов ты не найдешь.
И ты ее ужасно напугал.
Ты напрасно надеешься, солнышко.
Ты напрасно мне его прислал;
Плохо ты наш наказ выполняешь.
Ты бы на все это пошла.
Ты напрасно волновался, Брюс.
Ты родился на этой планете.
Ловко ты на всех вычислил!
Ты обрати на это внимание.
Ты явно на это намекаешь!
Вот это выкинул ты номер!
Ты это все нарочно затеял!
Ты это испытала на себе.
Когда ты это уже поймешь.
И когда-нибудь ты это поймешь.
Когда ты это поймешь в конце концов.
Со временем ты это поймешь.
А ты будь выше этого.
Ты это не сразу поймешь.
Ну да ты это брось!
Когда-нибудь и ты поймешь это.
Ты это очень ловко проделал.
Да ты один это строчишь.
А ты это боевикам скажи.
И ты это знал заранее.
Все это сотворила ты, Лейли.
Тем не менее, ты это глотаешь.
Кажется, ты это почувствовала.
Ты это помнишь, конечно!
Ты это уже давно заслужил.
А ты это место пропустил!
Помни же ты это слово!
И вообще ты это оставь.
Ты где это взял!
Да скинь ты это платье!
Брось ты это пьяное панибратство.
Ты это брось, Борис!
Да оставь ты этот свет.
Ты это имей в виду.
Да брось ты этот ящик!
Ты взялась за это дело!
Ты это завязывай с метамфетамином.
Ты это заслужила, Гастингс.
Ты это заслужила, шалунья!
Ты это заканчивай с манипуляциями.
Да брось ты эти глупости.
Ты доказывал это не единожды.
Дай ты ему это письмо.
Да брось ты эту писанину!
Да брось ты эту ахинею.
А ты терпи это безобразие.
Брось ты эту чертову передачу!
Берешь ты этот разнесчастный рюкзак.
Выкинь ты эти рейтинги зарплат.
Ты запиши это и помни.
Бросай ты эту свою гимназию!
Ты даже сокрушался из-за этого.
Ну это уж ты загнул!
Не ты этим городом управляешь.
Закон богов ты этим оскорбишь.
Не лезь ты в это.
Ты искал выхода этой злости.
Захиреешь ты от этого знания.
Ты оценишь этот список Марциала!
И ты дашь этот совет.
С чего ты это взял!
Ты возьми этот крест янтарный.
Ты возьмешь шкатулку этой леди.
Ты плохо выучил этот кусок.
Ты стоишь этого, Людочка;
А ты это здорово придумал!
Ты поймешь это немного позже.
До этого состояния ты опустился.
Ты разрушила жизнь этого человека.
Ты полностью приручила этого повесу.
Ты избил этого извозчика до полусмерти.
Ты преувеличиваешь опасность этого негодяя.
Ты принял вызов этого человека.
И поэтому ты того стоишь.
Ради этого ты написал записку.
Но ты это плохо придумал.
Его ты на верблюда посади;
Ведь ради этого ты приехал.
Ты выпрыгнул с шестидесятого этажа.
И оттого пропустил ты варана.
На кого ты нас покинул!
На кого ты нас оставил!
И ты напрасно теряешь время.
Напрасно ты не надела шляпу.
Напрасно ты не взял араки!
Это ты не нюхал сегодня!
И вообще это ты придумал.
Ты вина выпил волшебного тосканского.
Что же ты наделал Горби.
Ты и без того промок.
Но ты настояла на своем.
Но ты напрасно ждала меня.
Это ты настоял на помолвке.
И напрасно ты дочку обидел.
Этого мальчика ты и встретил.
Ты и без того настрадалась.
Ты вырвался из бетонного подземелья.
Для этого ты и приехал.
Но ты напрасно теряешь время.
Но ты напрасно тратишь время.
Рано ты на покой удалился.
Для этого ты и повернулась.
Рановато ты на гнид перешел.
Так что ты напрасно отвергаешь меня.
Вечно ты нападаешь на Джес!
Но ты написал откровенную чушь.
Но ты нашла свой сейф.
Как обычно ты на беларусов тявкаешь.
Для того ты и писала.
Но ты нарушил свое слово.
Но ты нашел другой способ.
Но ты нашла чем развлечься.
Но ты нарушил волю Совета.
Недавно ты находился в детской.
Что ты нарушаешь свое обещание!
Как верно ты это подметила.
Что ты наделала, Соня!
Этого ты сроду не умел.
Что ты наделал, глупыш!
Что ты наделал, Малинин!
Что ты наделал, папа!
Достаточно ты надавал ложных клятв.
Ой, что ты наделал!
Разбойник, что ты наделал!
И за это ты умрешь.
Напрасно ты ждешь справедливого суда.
Но ты ляжешь на кровати.
Что ты на это скажешь!
Но ты ни  о чем не спрашивал.
Вот это ты точно заметила.
За это ты лишилась ужина.
Это ты их так обозначил.
Но ты этим не смущайся.
Но ты и здесь соврал.
А это ты и был!
Но ты и остался дураком.
Именно ты их и изливаешь.
Собственно ты этим и занялся.
Но ты и тут осрамился.
Но ты им не верь.
Но ты их не трать.
Именно его ты и унаследуешь.
Но ты им не воспользовался.
На то ты и родился!
Тебе интересно ты и ищи.
И оттого ты вечно спешишь.
Как умело ты их отвлекла!
И это ты их убьешь.
Но ты изменился, Кравен.
Там-то ты и встретишь Чантри.
Но ты исчезла, испарилась.
С какого ты инфу взял.
Но ты ни в коем случае не шевелись.
Но ты излечился, Квил.
Вот за кого ты воюешь!
Но ты ее не бойся.
Царство Ты имеет другое основание.
Это ты наслушался пропутинской пропаганды.
Но ты больно не радуйся.
Это ты их назвал проблемами.
Но ты носишь имя Тернеров.
Но ты губу не раскатывай!
Но ты больно ранил Бринн.
Однако ты избрала другой путь.
Но ты разбил мое сердце.
Недаром именно ты ее растил!
Так-то ты исполняешь повеление Учителя.
Ведь именно ты ее обнаружила.
Рано или поздно ты узнаешь.
Но ты коробок не выбрасывай.
Но ты разжег мое любопытство.
Но ты разрушишь их замыслы!
Но ты ошиблась во всем.
Но ты французов не узнал!
Но ты о них знала.
Но ты жила лишь сутки.
Но ты ушел от темы.
Но ты явно не осилил.
Наконец-то ты вышел на связника.
Но ты рискнул и выиграл!
Но ты выбрал эту работу.
Классно ты людей выдержкой убираешь;
Но ты качаешь молча головой.
Но ты умер и давно!
Однако ты пера не бросаешь.
Недурно ты тут все обустроил.
Но ты в окно поглядывай.
Но ты удачно вышла замуж.
Классно ты у врагов отсасываешь.
Но ты езжай, парень.
Удобно ты устроился, дядя.
И именно ты спас Молли.
Но ты ушла из спорта.
Но ты шути, шути.
Но ты спрашивала о молодых.
Но ты умрешь без боли.
Но ты выжила, Анна.
Но ты упомянула о супруге.
Но ты спас ей жизнь.
Обычно ты гораздо быстрее соображаешь.
Но ты вышла за Натана.
Но ты трудись, трудись.
Караешь явно ты пернатую дичину!
Но ты вовремя смылся вниз.
Но ты господствуй над ним.
И естественно ты ее приглашаешь.
Но ты однажды трезвость прояви.
На кого ты сирот покидаешь!
Но ты перешел всякие границы.
Но ты сперва обидься все-таки.
Но ты сбежала из дома!
Но ты-то прочитал.
Но ты долго не шла.
В квартире которого ты кайфуешь!
Как это ты вовремя подгадал.
Как это ты лжешь царям!
Быстро ты окрутил эту деваху.
Но ты совершил небольшую ошибку.
Это ты жопой не верти!
Долго ты терпел про сортиры.
Открыто это дело ты веди!
Здорово ты вляпался, Найдж!
Постепенно ты к нему привыкнешь.
Маренго ты б затмил сиянье!
Наконец-то ты освоила искусство выживания.
Дэнситиро ты уложил на месте.
Это ты украсила нашу компанию.
Быстро ты к крови привыкаешь.
Это ты у Вайнеров спроси.
Но ты сотворил нечто необыкновенное.
Так-то ты уважаешь лучших друзей!
Наконец-то ты внесла полную ясность!
Ибо ты выбрал эту профессию.
Это ты воровала из магазина.
Это ты моего сынка поранил.
Как будто ты в Афгане служил.
Это ты в школу беги.
Род Тенорьо Ты бесчинствами порочишь.
Но ты вернись к начатому.
Это ты ухватил самую суть.
Меня-то ты очаровала.
Это ты учи, клоун.
А то ты весьма туманно формулируешь.
А то ты в трубу вылетишь!
Быстро ты сдулся, чувак.
Ой, здорово ты сообразила!
Скоро ты к ним привыкнешь.
Это ты убил свою мать.
Это ты уж сам глотай!
А  то ты уж по-настоящему начал!
Юля, наконец-то ты вернулась!
Но ты переходишь все границы.
Наконец-то ты спустился с холма.
Да с чего ты решила!
Чего ты в них смыслишь!
Что-то ты долго не возвращался.
Потому-то ты и ударила его.
Чего ты умерла - то.
Чего ты связался с мальцом.
Это ты с Канадой попутал.
Это ты с жидами перепутал.
Что ты убил свою жену.
Это ты с парадом перепутал.
Ничего, скоро ты привыкнешь.
Не часто ты сюда захаживаешь.
Что-то ты давно не хвалился.
Что-то ты давно не звонишь!
Будто ты ее там жарил.
Это ты согреваешь все вокруг.
Это ты с ума сошел!
Так лепил-то ты.
Ты чего третий раз звонишь!
Что ты тут экстремизм разводишь.
Что ты орешь на мир!
Что ты с ним церемонишься!
Что-то ты как-то вяло кушаешь.
Это ты интересный способ придумал!
Вечно ты ее куда-нибудь засунешь!
А то ты развалюху какую-нибудь возьмешь!
Лихо ты с яхтой придумал.
Как же вкусно ты пишешь!
Чего ж ты тут разводишь!
Что ты имела в виду!
ЧТО ТЫ ИМЕЛА В ВИДУ.
Что ты к ребёнку привязался.
Потому что ты этот момент упустила.
Так что ты уж слишком переволновался.
Что ты имеешь в виду.
Что ты ревнуешь к ней.
Что ты возомнил о себе!
Что ты добавляешь в напиток.
Что ты о себе возомнила!
Что ты скучаешь по отцу.
Что ты к улице пристала.
За что ты караешь нас!
Как же сладко ты спишь.
Как же низко ты пал!
Потому что обычно ты играл негодяев.
Как же низко ты пала!
Что ты сопишь так громко!
Что ты пишешь все подряд!
Что-то ты опять раньше пришел.
Да что ты себе позволяешь!
Потому  что ты обрубаешь все мгновенно.
Так что ты уж не обессудь.
Но ты можешь и ошибаться.
Но ты можешь и отказаться.
Хорошее местечко ты себе подобрал.
Потому что ты и есть никто.
Вот что ты им дашь!
Потому что ты ушла с Дионом.
Потому что ты всё ещё есть.
Это ты постоянно что-то скрываешь.
На что ты квас баламутишь.
Так что ты с ними пойдешь.
И вот что ты утратил!
И что ты обещала родителям.
Так что ты спи, высыпайся.
Так что ты выиграла, Алисия.
Так что ты уж извини меня.
На что ты ее променял!
Так что ты давай заводи товарищей.
Так что ты скорее всего врешь.
Потому что ты ушла от меня.
Так что ты давай, зови!
Так  что ты пиши, пиши.
Показывай на что ты ссылаешься.
Вот что ты дал мне.
Да что ты там забыла!
Так вот что ты затеял!
Так что ты потерял свой шанс.
Господи, что ты пережил!
Но ты вряд ли что-нибудь добавишь.
Хорошо, что ты победил.
Зачем, что ты задумала!
Потому что это придумал не ты.
А вот что ты скажешь.
Так что и тут ты соврал.
Интересно, что ты скажешь.
Ты ещё рекламировала что-то такое.
Так что иди-ка ты.
И что же ты скажешь!
Так что бросай ты эту работу.
Ты что там опять бормочешь!
Ты надеешься, что я.
Потому что иначе ты опять обосрался;
Ты погляди, что творится!
Ты скажи, что погиб.
Ты написала, что болела.
Ты обещал, что уйдешь!
Ты погляди, что деется!
А ты что ли поедешь!
Ах, чтоб ты околел.
Ослеп ты, что ли!
Воскрес ты, что ли!
Ты что с ума сошел!
Ты подготовь, что надо.
Ах, чтоб ты лопнул!
Начни ты, что помалкивал.
Ты скажешь, что непременно.
Ты б закусывал что ли.
Ты что-то затеял, Скиммерхорн.
Ты что-то подсыпала в чай!
Ты что-то попутал, Карлсон.
Ты что творишь, живодёр!
Ты что творишь, дура!
Так что отстань ты от рынка.
Ты что-то попутал, хохолик.
А ты что-то рано заявилась.
Ты что-то задумал и хитришь.
Ты что-то перепутал, Брахма.
Ты знал, что делать!
Ты узнал, что хотел.
Ты хоть почитай что запостил.
Ты знал, что виноват.
Ты шутишь, что ли.
Ты знала, что случилось.
Ты что раскорячился, развалился.
Ты хотела, чтобы я.
Ты хотел, чтобы мы.
Ты что-то от нас скрываешь.
Ты бежишь, чтобы упасть.
Ты что-то путаешь, штурман.
Ты умнеешь, чтобы поглупеть.
Ты что-то путаешь, мамуля!
Ты ешь, чтобы существовать.
Ты плачешь, чтобы засмеяться.
Читаешь ты что-то до утра.
Опять ты что-то вякаешь.
Ты рассчитываешь, что я.
Ты засыпаешь, чтобы умереть.
Ты что-нибудь путаешь, мама.
Какол, ты что-то напутал.
Собсвенно, ты что хотел!
А ты скажи что-нибудь негромко.
Ну что же ты лежишь!
Уж ты выбери что-нибудь одно!
Да скажи ты хоть что-нибудь!
Декстер, ты что-то перепутал.
А ты купи что-нибудь настоящее!
Ты приготовь нам что-нибудь новое.
Так что же ты раньше молчал.
Ты уж делай что-нибудь сам.
Саня, ты что-то мутишь.
Ты уж выбери что-нибудь одно.
Что ж ты раньше молчал!
Что же ты раньше молчал!
Сам ты разве что бутылку переможешь.
В бота слабоумного превратился ты.
Ты когда-нибудь тратил такие деньги!
Когда-нибудь ты проникал глубже.
Когда-нибудь ты вспомнишь обо мне.
Может и ты когда-нибудь повзрослеешь.
Но когда-нибудь ты узнаешь правду.
Когда-нибудь ты услышишь мою исповедь;
Когда-нибудь ты докажешь свою невиновность.
Вовик, ты допьешь когда-нибудь!
Ты много потеряешь при этом.
Ты для него много значишь.
Как много дал советов ты!
На какие дела ты сбиваешь!
А ты делай как разумеешь.
Ты многое значишь для него.
Ты многое потерял, негодяй.
Ты много потеряла, Имоджин.
Ты много трудилась последний месяц.
Но ты многого не учитываешь.
Что ты на себя напялила!
Ты ведь плохо себя чувствуешь.
Да ты взгляни на себя!
Как ты безобразно себя ведешь!
Ты ведешь себя как медведь.
Ты ведь чувствуешь себя лучше.
Ты ведешь себя как простолюдинка.
Ты ведешь себя как ребенок.
Ты ведешь себя как маньяк.
Ты ведешь себя как идиотка.
Ты ведешь себя как полоумный.
Ты ведешь себя как безумная!
Ты ведешь себя как-то странно.
Ты очень плохо знаешь себя;
Ты ведешь себя очень странно.
Ты ведешь себя крайне неприлично.
Ты ведешь себя слишком грубо.
Зачем ты наговариваешь на себя.
Ты напускаешь на себя важность.
Ты ведешь себя не по-джентльменски.
Ты сегодня странно себя ведешь.
Ты очень плохо себя вел.
Ты вел себя очень странно.
Ты навлечешь гнев на себя.
Ты вела себя очень неразумно.
Ты вел себя очень мужественно.
Утром ты почувствуешь себя лучше.
Ты сразу почувствуешь себя лучше.
Ты возводишь на себя напраслину.
И ты чувствуешь себя лишним.
Ты бы на себя поглядела!
Ты чувствуешь себя глубоко несчастным.
Но ты вела себя безукоризненно.
Ты почувствуешь себя заново родившейся.
Ты ссышь на самого себя.
Ты себя сразу лишней почувствуешь.
Ты себя обрекаешь на одиночество.
Притом ты возмутительно ведешь себя.
Ты выставишь себя на посмешище.
Ты считаешь себя таким хорошим.
Ты назвал себя Вечным Жидом.
Ты взял на себя обязательства.
И ты считаешь себя мужчиной.
Ты нечасто утруждаешь себя этим.
Ты недооцениваешь себя, Абби.
Ты нальешь себе чашечку кофе.
Ты себя сравниваешь с Лановым.
Ты выщипываешь у себя волосы.
Ты обманываешь себя, Тэн.
До сих  пор ты вел себя разумно.
Ты себя в них одеваешь.
Ты причисляешь себя к избранным.
Ты вела себя поистине героически.
Услужливым воспоминаньем Себя обманываешь ты.
Ты опять противопоставишь себя всем.
Ты коришь себя за порыв.
Ты отпугиваешь от себя людей.
Ты с себя пример берешь!
Ты себя переоцениваешь, Леруся.
Этим ты спасешь себе жизнь.
Ты предлагаешь ему себя сама.
Ты кое-что из себя представляешь.
А ты у себя спроси!
Ты себя выдал, фашист!
Напрасно миром ты себя ласкаешь;
Ты отвращаешь от себя мужчин.
Ты себя унизишь запоздалым судом.
Во-первых, ты себя контролируешь;
Ты за себя переживай.
Шаг за  шагом ты покидаешь сам себя.
Сам себе ее ты взял.
Похоже, ты себя переоцениваешь.
Ты уморишь себя до смерти.
Да не терзай ты себя!
Ты выдал себя, Балтазар.
Ты для себя сначала сформулируй.
Ты себя вчера не слышала.
Ты и вел себя соответственно!
Ты создала себе новый образ.
Ты давай приходи в себя.
Ты всех от себя оттолкнул.
Ты все-таки себя побереги немножко.
Ты об себя устал ВИДИМО.
Ты выдрессировала коня под  стать себе.
Ты вот сам себе ответь.
Ты испытала истину на себе.
Во-вторых, ты много расспрашиваешь.
Никогда ты соперников не имел.
Ты бери, когда надо.
Может, ты что-нибудь присоветуешь.
По-моему, ты что-то скрываешь.
Нет, ты что-то путаешь!
Нет, ты подумай.
Нет, ты скажешь.
Но нет, ты плачешь.
По-моему, ты немного утомилась.
Нет, ты уж умер.
Нет, ты послушай сначала.
Кроме того, ты работал.
Нет, ты льстишь себе.
Нет, ты скажи подробно.
Но нет, ты сбежал!
По-моему, ты наполовину спишь.
Нет, ты делом докажи!
Нет, ты слушай дальше.
Нет, ты поласковей скажи.
Нет, ты их отдашь!
Нет, ты весь вставай!
Быть может, ты умрешь.
Никакой войны нет, ты бредишь
Нет, ты фактов подавай!
Нет, ты возьми барана!
Нет, ты брал карандаш.
Нет, ты сначала развесели!
Нет, ты бесследно исчезаешь.
По-моему, ты их недооцениваешь.
По-моему, ты чуточку переигрываешь.
По-моему, ты ему подражаешь.
По-моему, ты рановато начал.
Нет, ты ответь мне!
Нет, ты определенно взбесилась!
По-моему, ты ему надоела.
По-моему, ты рассердилась преждевременно.
По-моему, ты ее боялась.
По-моему, ты городишь чушь.
По-моему, ты здорово влипла.
Что ж, ты выиграл.
Что ж, ты опоздал.
Увидев свет, ты скончалась.
Кажется, ты кое-что забыла.
Видно, ты плохо спала.
Да, ты мой еси.
Похоже, ты медленно соображаешь.
Похоже, ты куда-то спешишь.
Похоже, ты здорово изголодался.
Господи, Ты упокой их!
Гуня, ты опять бредишь!
Мам, ты сперва послушай!
Мама, ты скорей найдись!
О Роза, ты чахнешь!
Должно быть, ты шутишь.
Ну да, ты отметился.
Итак, ты уплатила долг.
Любовь моя, ты спишь.
Алмошка, ты опять обосрался.
Должно быть, ты спятила!
Должно быть, ты легла.
Короче, ты опять обосрался.
Боже мой, ты плакала!
Боже, ты обещал Израилю!
Похоже, ты с тех пор повзрослел.
О, ты сменил пластинку.
Танька, ты отрезала косы!
Родина, ты ждала нас.
Да, ты слился эпически.
Ты ждал, ты звал.
Дурачишко, ты матчасть подучи.
Оля, ты Светочку береги.
Рожин, ты чета переел.
В общем, ты сморозил глупость.
Чувак, ты глубже бери.
Гроттерша, ты перевыполнила план!
Майлз, ты спас нас!
Ид, ты с Годураса рухнул
Должно быть, ты устал.
Поднабравшись, ты чушь нес.
Волынка, ты восхитила сердца!
Гуня, ты блогом ошибся.
Кроме того, ты защищался.
Ветер, ты качай кораблик!
Должно быть, ты устала.
Гунь, ты хватку теряешь.
Похоже, ты тревожишь ее.
Должно быть, ты обозналась.
Сергей, ты классно выразился.
Неонка, ты исчо поморгай.
Ты глянь, ты глянь!
Уже поздно, ты устала.
Ты откликнулась, ты уснула.
Говномёт, ты хоть представься.
Какел, ты буковку попутал.
Нет, хоть ты тресни.
Кстати, ты долго спала.
Так что, ты уж постарайся.
Итак, ты искала письма.
Боже, ты весь промок.
Что ж, ты можешь.
Дэн, ты теряешь клиента.
Ах, ты деньги спрятал!
Оля, ты давай координаты.
Да, ты знатно слился.
Похоже, ты ее нашел.
Гриша, ты знал;
Боже мой, ты знала.
А может, врешь ты!
Не можешь ты без выдумки.
Чтоб ты знала, дура.
Раз ты можешь всякое такое.
Короче, ты ведешь игру.
Ты можешь это, пойми.
Ты знала, черт возьми.
Ты сможешь это, Ливио!
Ты можешь сколь угодно далеко!
Ты знала, Донна Ди!
Ты сможешь все, Бирюза!
Ты можешь остановится у нее.
Ты знала радость И утраты.
Ты можешь не боятся смерти.
Эк ты знатно всё разделил;
Ты ж конструктивно не можешь.
Ты знай своим путем иди.
Ты уж мне дай чего-нибудь.
Дис, ты ее помилуй.
Бренненом ты знаком не был.
Не даром же ты служил!
К тому же ты лжешь.
Меня ты беспокоишь, прежде всего!
Ты спасла нас от смерти.
Ты спас нас от смерти!
К тому же ты переплатил.
Поэтому ты связался с этой.
К тому же ты опоздал.
Куда же ты их дел!
Ну и заврался же ты!
Как же ты генералом стал!
Ну и нагрузился же ты!
Очнись же ты, Улис!
Прощай же ты, воля!
Погоди же ты, убийца!
Чего же ты до сих  пор дожидал!
Проснись же ты, наконец!
Постой же ты, негодяй!
Чтоб ты тут же сдох.
Ты устроился на новую работу.
Вышел ты утром на работу.
Ты натворил более чем достаточно.
Ты наболтал более чем достаточно!
Ты нам чайку поставь скорее.
Ты замерз почти до смерти.
Ты жертвовал деньги на АТО.
Ты женился на лейтенанте полиции!
Ты заглянула в лицо смерти.
Ты сыграл на моей ревности.
Ты ступил на эту дорогу.
Ты бутылочку поставь на стол.
Ты спустись на нижний сук!
Ты опоздала на сорок лет!
Ты ступила на путь блудницы.
Ты клялся на куриной ноге.
Ты фашистов подняла на стяг.
Ты опоздал на три года.
Ты камлай на своё будущее.
Ты учился на выпускном курсе.
Ты отстал почти на год.
Ты обвиняла нас В жестокосердии.
Оставил ты её на Магнитогорской.
И ты ушла на век.
Ты цепляйся сзади на багажник.
Ты уехал на неопределенное время.
Ты убил нашу последнюю надежду.
Ты ехал на белоногой лошади.
Ты капнул чернилами на бумагу.
Ты ехал на гнедой кобыле.
Ты ещё на марсиан сошлись.
Ты царствуй отныне над нами!
Да помоги ж ты ему!
НА ЗАРЕ ТЫ ЕМУ ПОМОГИ.
Ты ещё скажи, половцы!
Ты ещё до 1991 посчитай.
Ты кстати напомнила о ней!
Ты ему подавай настоящие опасности.
Ты возвела на пьедестал Белинду.
Ты вступил на скользкий путь.
И тут ты ему объявляешь.
Ну и дал ты ему!
Скажи ты ему, Заур.
Ты ему объясни наши порядки.
И ты ему дашь начало.
Вот зачем ты ему понадобилась!
Гони ты ее на фиг!
Ты ему новый роман покажи.
Королевой цветов ты ее назови.
Зря ты ей денег дала!
И зря ты её муссируешь!
Ты ее похитил и изнасиловал.
Очень вовремя ты ее соблазнил.
И ты ее все-таки завалила.
Ты силой красоты ее смирила.
Ты ее вылечил, господин!
А ты ее не даешь.
Ты ей подарила ее шанс.
Отгони ты ее, пакостную.
ОТЗОВИ ТЫ ЕЕ, ОТЗОВИ.
Ты ему детей не рожай!
Да ты вообще не просыхаешь.
Ты ехала по встречной полосе.
А ты вообще не пила.
Ты чуть нас не раздавила.
Всерьез ты ее не воспринимал.
Не видал ты девок еще.
Ты ее сущности не вызнал!
Ты б вообще не вякал!
Ты чуть не раздавила беднягу!
Ты едва не опрокинула ее.
Ты нового несчастья не накликай!
Значит ты вообще не мыслишь.
А ты вовсе не врал.
Ты мизинца ее не стоишь.
И ты ее не вернешь.
Ты её больше не встретишь.
А ты хурму не неси.
Ты их давно не ел.
Ты вообще больше не орешь.
Ты спи, не бойся.
Хотя ты явно не догонишь.
А ты всё не верил!
Нас ты баснями не спас.
Не ты хернёй не страдай.
Ничем ты тут не управляешь.
Ты чуть не убил друга.
Ты чуть не убил ребенка.
В добрый час ты явился.
Ты чуть не задавил собаку.
Ты чуть не убил беднягу.
О нем ты кстати вспомнила.
Ты включай, не стесняйся.
Ты вообще никому не доверяешь.
Ты чуть не сшиб маму.
О, не молчи ты!
Да не бойся ты хобота!
И ты зря не соскакивай!
Маргарита, не спи ты!
Ты Леву чуть не утопил!
Ты к нему не ходи.
Раньше ты точно не хотел.
Ты лежи, не двигайся.
Мне ты голову не заморочишь.
Ты фантазируешь не о женщинах.
Вовсе не индеек ты обожаешь!
Ты больше не ищешь смерти.
Ты ж не мильён везешь.
Ты времени даром не теряешь.
Да не дергай ты локтями!
Ты из ущелья не выходи;
Ты владыками их не зови.
Да не студи ты избу!
Ты в кибитку не ходи.
Ты что, не веришь!
Ты на военной тематике сидишь.
Ты в Бога не веришь.
Ты сидишь на моей ноге!
Ты в бога не веруешь!
Ты и часу не сидишь!
Ты из дому не выходишь.
Ты сидишь на каком-то тряпье.
Ты ж сидишь без работы.
Себя ты изводишь Осенней печалью.
Ты переходишь все границы Эйлин.
Похоже ты сходишь с ума.
Ты восходишь и ты заходишь.
А ты нытье разводишь потоком.
Ты выходишь замуж за Луиса.
Ты платишь 12 и уходишь.
Ты входишь в наши расчеты.
Ты выходишь замуж, дочь!
Ты входишь в их семью.
Ты вовремя приходишь с нею.
Ты выходишь быстро в тамбур.
Ты родишь ребенка, естественно.
В сентябре ты выходишь оттуда.
На снимках ты выходишь потрясающе.
Ты водишь дружбу с Патрицией.
Ты один подводишь весь цевет!
Ты веришь в мои видения.
Ты больше  всего ценишь во мне.
Уж ты в притон ходишь!
Ты родишь бастарда, Индия.
Ты вернулась!
Ты пиздишь в каждом комменте!
Ты больше двух месяцев отсутствовал.
Через девять месяцев ты родишь.
Один ты в сапогах ходишь!
Очевидно, ты веришь этому.
Но почему же ты вернулся.
Ты вернул себе доброе имя.
Ты веришь в полный вздор!
Ты веришь в свободу воли.
Ты веришь в свою удачу.
Ты вернулась через много лет.
Ты выиграл больше тысячи долларов.
И ты вернулся за этим.
Ты веришь В свое могущество.
Ты вернулась в родной дом.
Ты веришь В превосходство метода.
Ты вернулась сюда уже женщиной!
И ты веришь каждому слову!
Ты вернулся в отличном настроении.
А домой вернулась ты одна.
Ты вернулся к старым дружкам.
Ты ж с шарманщиком ходишь!
Объятьям ты вернул мою Елену!
А волшебнику этому ты верь!
Ты до  сих  пор веришь в идеалы.
Ты до сих пор веришь в идеалы.
Хоть ты вернись и откопай.
Ты вся дрожишь от боли.
Ты вся дрожишь от волнения.
Ты вся дрожишь от холода.
Ты встретишь немало и женщин.
И охраняй затем ты веру.
Ты вербуешь моджахедов в ИГИЛ.
Как же ты верещишь, пиздюшёнок
Ты ищешь смерти, мальчик.
Ты вывел нас из ада!
Ты весь в лице переменился.
По ней ты весело иди.
Ты выбрал не ту жену.
Не ты встал между нами.
Ты весь ушел в стряпню.
Не гляди ты, тоска!
Ты, Пушкин, погляди.
Ты достигнешь успеха во всем.
Эк ты весь опоганился нечистью!
Чтоб ты в нем сидел.
Ты выбрал неудачное время месяца.
Ты выбрал неудачное время года.
Ты выбрал самое неудачное место.
Каким же красавцем ты вырос!
Ты всё перепутал, мальчик.
Львенком ты вырос в горах.
Ты вкусишь сладчайший нектар бессмертия.
Наконец ты внял молитве нашей!
Ты выросла в сиротском приюте.
Ты выбрал "Динамо".
Ты встал и включил электричество.
Ты Весту с Ларгусом перепутал.
Ты видно в стратегии переиграл.
А куды ты выложила.
Один ты в городе загулял.
А в город Ты вошла.
Ты вела записи порочащего характера.
Пришел ты в добрый час.
Ты всю свою жизнь интригуешь.
Поздняк ты в целомудрие метнулся.
Ты выковал синий свод неба!
Ты вытянул жребий, Фернан.
Ты в карман ее сунул.
Ты видимо Фрица Моргена начитался.
Про армии ты вообще бредишь.
Захотел ты в мае добра!
Ты вышел за пределы ожиданий.
Ты вторгся в мою жизнь.
Ты в полноту времен вошла.
Ты выиграла золотую олимпийскую медаль.
Ты ввела Джека в заблуждение.
Ты вторгся в мое жилище!
Уже и унитаз ты вспомнил.
Которую ты в подсобке зажимал.
Ты выразил свою точку зрения.
По телевизору ты выступил ужасно.
От работы ты весь провонял.
Ты взял и убил ее.
Отколе ты взял свою враку!
Ну ты влип, мужик.
Навадился ты в горах ходить!
Ты в собственных высерах запутался.
Ты выполнил свой моральный долг.
Ты возмужал в заграничных поездках.
Ты в созвездья других превращала.
Ты возьми мой янтарный крестик.
По-женски дома поджидал ты воинов.
Ты в толще камня прятал.
И ты выбрала легкую дорожку.
Ты всякую фигню подороже покупаешь!
Ты войди в мое положение.
Ты в чужую хату попал!
Ты вон сколь дворян посек!
Ты воспользовался моей временной слабостью.
И ты вечно куда-то спешишь.
Да пошел ты в вагину!
Ты в добродетели защиту обретешь;
В глупое положение попал ты.
Подари ты веер Молодой жене!
В отличную историю ты вляпался.
Ты в Орде по-пластунски лазил.
Ты взял деньги у государства.
Ты в клетку посадила бы.
Ты в неведомый путь собралась.
И ты выбирай свое будущее.
Ты в философскую беседу попадешь.
Ты в опасности, пойми!
И ты в нем участвовал.
Приюти ты в далях необъятных!
И ты в Эреб сошла.
Ты перепустил веревку, вытяни!
Да иди ты в зад.
А ИДИ ТЫ В ЖОПУ!
Да иди ты в пень!
У Советской власти ты воровал!
Да иди ты в баню!
Да иди ты в хуй.
ИДИ ТЫ В ЖОБ - ОФФЕР
И ты в нем погибнешь!
И ты в нем живешь.
В эти речи Ты вдумайся.
Поди ты вон, повеса.
А тут и ты влип.
Ты перепутал, уверяю тебя.
Неужели ты в  одиночку выследила убийцу!
И ты удачно выбрала время.
Никому не чини ты обид.
Ой, да иди ты.
И ты теряешь голос мой.
Вот поди ты тут разберись!
Собирайся в дорогу и ты.
Иди ты к чертовой матери.
Узнай не ошибался ли ты.
Ты вклинился и сорвал банк.
Поди ты к Томиле Слепому.
Иди ты к чертовой бабушке!
Господи, ну погоди ты.
Зришь ли ты, Господи!
Так если б ты комментировал!
Вряд ли ты солгал бы намеренно.
А насчет земли ты ошибся.
Ты, чудак, перепутал!
Или ты школу прогуливал.
Глянь-ка и ты!
Помнишь ли ты между страниц.
Не тереби ты хрен в руке
И с турками ты дружил.
Взяла ли ты молитвенную книжку.
А иди ты, Этта!
Неужели ты опубликовал мою книгу!
Но и ты мог бы.
Приобрел и ты - хозяин.
С Тони ты дрался по-другому.
Но о Марии ты молчал.
И ты ложись, Марина.
Журавлям и ветрам поручила ли ты
Верь в нее и ты!
Да погоди ты, чудак.
Да погоди ты, скорый!
Ты всю посуду уже переколотила!
Проверь и ты, Доминик.
Такую красоту узрел и ты.
Под коровьими хвостами ты лазил.
И ты уверенно одержала победу.
Ты уж подожди на извозчике.
Довольно уже ты позорил семью!
ДА ПОЙМИ ТЫ, МУХИН.
А потому ты уж потерпи.
И ты радостно им подчинился.
Ты уж старайся, мол!
Ты какой раз уже заходишь!
Кисер, ты ужасно поешь!
Ты уж порадей, милок.
А пошел ты к черту.
Ты уж извини за подробности.
Заврался ты в край уже.
Перед уходом ты кому-то позвонил.
Ты уж извини, дружище.
И пошел ты к черту.
Ты уж уточни, дарагой.
Ты уж мысли мои чуешь.
От медленности ты убыток понесешь;
Ты уж перевези сначала ее.
Ты расплескал уже всю воду.
Ты уж извиняй, московит!
Ты уж договаривай до конца.
Ты уж окажи нам знакомство.
Ты уж определись с трусами.
Ты уж проследи за ним.
И ты убил Джоэла Бейтса.
Чока Уорники ты убил сам.
Раньше ты играла в жизнь.
Ты заебал уже спамбот дырявый.
Ты ужасно сопишь, старина.
Иначе к утру ты умрешь.
Но через месяц ты умрешь.
Вот почему ты уподобился Мерозу.
Вот почему ты услал Джека!
Ты упал, ужасно упал.
Спьяну ты ударился в религию.
Так вот где ты мастеришь.
Вот спроси ты у него.
Иначе ты умрешь от любопытства.
Ну и зрелище ты устроила!
Ты увидал беспричинную злобу людскую.
Там, где ты родился.
Рай в земле ты узнавала.
Зря ты украм идейку подкинул.
Да будь ты хоть негром.
Ты убил ее, майдаун.
Да займись ты хоть чем-нибудь!
И тут ты хохлосрач вкрутил.
Ты добился, чего хотел.
Ты убил людей, Дэн.
Ну и руны ты хотел.
Там, где ты лежишь.
Будь ты хоть президент Америки.
Уж скольких мужиков ты упустила!
Ты хоть бы жену послушал.
Ну ты хоть убей ее!
Пойми ж ты хоть одно.
Ты хотела развода, Сара.
Ты узнал имя этой особы!
Ты уехал три месяца тому назад.
Ты хоть читал эти СНиП!
Ты у Главного Теоретика спроси.
Ты ушла в сиреневом платочке.
Че ты хуйло тут клянчишь.
Ты ударил герцога и пэра!
Ты убил Элизабет Ксавье Карлтон.
Ты у Немцова спроси.
Ты хотя бы в википедию загляни.
Ты узнала бы кое-что новое.
Ты-то хоть помолчи!
Ты убил режиссера цирка Эллиса.
Ты упустил щедрый дар судьбы.
Ты хотя бы отдал моих пленных.
Ты у Глухаря вон спроси.
Ты хоти ее, камеру!
Ты ушла в бессрочный отпуск.
Ты удачно спятил, Микки.
Ты упоминал о базарном дне.
Ты ходила в лучшие школы.
Ты улыбнулся ей и исчез.
Ты хоть методичку актуализируй иногда.
Ты уснула, увлекшись игрою.
Ты дал обет иноческого нестяжания;
Ты ходил в Транквилити Каслз.
Ты упоминал об издании Север.
Ты узнала мою страшную тайну.
Ты ж в Америку хотел.
Ты уснула в моих объятьях.
Ты угасал, богач младой!
Ты однажды излечил мою душу.
Руслан, лишился ты Людмилы;
Ты исцарапал лучшие тарабарские зеркала!
Ты угадала, милый голосок!
Ты куда-то не туда попал!
Пронизал ты лучами пучину морскую.
Ты жажду утолишь.
Ты мои собственные мысли озвучил!
Но в воюющих ты плюнешь.
Ты одна знала о письмах.
Ты ж в Поле снарядился.
Ты б от брани воздержался.
Ты жило, я грезил.
Ты жил в тех краях.
Ты жил в другом измерении.
Ты жила в культах древних.
Ты ж нам глаза открыл.
Ты как-то ушел от темы.
А ты тем  временем продолжишь учебу.
Ты родился под знаком Водолея.
Ты растоптал мои лучшие чувства!
Ты мыслишь теми же категориями.
Ты ж какой-то брал.
Ты петушара Тверь не трогай.
Забудь про них и ты.
Ты жила в нереальном мире;
Ты мыслишь не теми категориями.
Далее ты тупишь 6,5 минут.
Ты жопу с пальцем попутал.
Ты плохо с Вовиком обошелся.
Ты плохо обращался с леди.
Кажется, первым опомнился ты.
По-прежнему ты к вечному стремись!
Ты куда полезла, Анютка!
По-прежнему ты к вечности стремись!
Ты здорово выросла, крошка.
И вообще ты малость утрируешь.
Ты родился джентльменом.
Ты плохо в школе учил географию
Ты как-то застеснялся, стушевался.
Ты укусил майора при исполнении!
Ты хранил грязные тайны Рочестера.
Ты родился под счастливой звездой.
Ты ж в химчистку пришел!
Ты моих львов не трогай!
Ты вкинул про "опятьвкредит"
Ты есть враг немецкой власти!
Ты часто встречался с Шером.
Ты ж покамест прочее устрой.
Ты ж про сентябрт писал;
Ты есть вор и разбойник!
Светло, и поел ты.
Ты пизди, да незапиздёвывайся.
Чё ты к транзиту привязался.
Ты шла в покои Квинтеля.
Две ты метнул в Сидорова.
Ты ему пришелся по сердцу.
Ты паши, железный конь!
Ты камни-то спрячь.
Ты тут плакался низким финансированием.
Ты б в охранники пошел!
Ты меньше всякую хрень читай.
Ты рылась в моих вещах.
Ты куда к кармазинникам влез!
Ты грамоту принял, благодарил!
Спалился ты радостно, пидарок.
Ты Медведева в Мюнхене послушай!
Ну и дал ты маху!
С которым ты картошку продавал!
С какой яростью ты кощунствовала!
Ты кочевал в разных веках.
Ты бесконечность сблизил с нами!
Да поезжай ты бога ради!
Ты здорово там жрешь бутерброды!
Ты меж бессмертных мужей восседаешь.
Ты метал громы и молнии.
Ты тормозишь работу всей цепочки.
Ты мой коммент ниже прочитай.
Ты шагнул прямо в ловушку.
Ты мчался, подобно оленю.
Ты через всю Москву драл.
Ты здорово помучила беднягу Твикхэма.
Ты первым завоевал городского зрителя.
Этот аргумент впервые упомянул ты.
Ты решил по-умному.
Ты явно пошел в отца.
Ты мою родовую избу спалил.
Но укрощенное ты бережно закрой.
Ты мудрый был, Сережа!
Ты мальчишку через пульт вызвал!
Ты разглядел, я знаю.
Ты явись в ханском обличье.
Ты мало жертвовал ради истины.
Ты рамсы попутал, бандерлог.
Ты коварства бегущих небес опасайся.
В одиннадцатом раунде ты рухнешь.
Ты тетрадки и книжечки спрячь!
Ты росла среди грубых мужчин.
Ты мой валон, Квинби.
Ты ехала верхом целый день.
Ты мужественно перенес трудности пути.
Ты тех двоих казаков возьми.
Избегайте местоимения "ТЫ".
Ты мой щит от притеснителей.
Ты один пережил измену Амелии.
Ты букфы изучай, пригодится.
Напомнил кстати про кошель ты.
Ты грабил, я грабил.
Какое ты классное слово подобрала.
Ты штаны-то постирай.
Ты Бунина давай, Бунина.
Ты раздевайся, чайку попьем.
Ты раньше ходил своими ногами;
Ты металась в тяжелых догадках.
Ты раздевайся и ложись спать.
Ты рано впала в истерику.
Ты разбил всю надежду мою!
Ты хлопотала по двору чуть свет.
Ты глотай, петух, глотай
Ты расстроился по несуществующему поводу.
Ты лгал, я лгала.
Ты раскинул по концам Креста.
Мало-помалу Ты распрямляла Оба крыла.
Ты едва притронулась к еде.
Федя Шумилин, ступай ты.
Над свечой Ты раскрыла ладонь.
Ты горницу веником почище вымети.
Ты раскрыл светило для ария.
Ты фантазировала о Майкле Баррингтоне.
При дележе пришлась ты Одиссею.
Ты расстроила его, Дженни.
Ты конечно провела огромную работу!
Ты им подсказывал на экзаменах!
Да расслабься ты, дядь.
Ты часто развлечения предпочитал долгу.
Ты разрушил девяносто девять крепостей.
Нашел ты, кому доказывать!
Ты будто вытный барин рассуждаешь;
Лишь о благе раздумывай ты.
Ты ей приглянулась, Джейн.
Ты беспокойствие о друге возымеешь;
Ты раскрыл дверь моих владений.
Пожалей ты моё бедное сердце!
Ты определенно перестарался, Хью.
Навечно за баранкой ты уснула.
Ты кажется не путем искокетничалась.
Ты мой якорь, Верити.
Ты окажи моим туранцам милость.
Ты окажешь ей медвежью услугу.
Ты без труда их опровергнешь.
Ты бери официальную гулаговскую статистику.
Ты определись с линией поведения.
Ты, Ружпч, убедился.
Плохо работал ты, Мища.
Не оплакал ты горького зла.
Ты ради нее предавалась блуду!
Чтоб ты лопнул, мерзавец!
Ты ГОСПОДУ молись без суеты.
Проценился ты, дешево оценил.
Затем появился ты, Анри.
Ты явно созрел для брака.
Ты, я узнал тебя.
Ты, пленница, узнала!
Ты влип в скверную историю!
Ты, боярыня, возьми.
Звени ты, чарочка моя!
Жиденько обосрался ты, планктон.
Постарел и ты, Леонид.
Ты, главное не злоупотребляй.
Не угадал ты, пуйлобот.
Начинай ты, Мышиный Горошек.
Попал ты, брат крепко!
Затрахал ты, генератор говна.
Да отдохни ты, Саня!
Чтоб ты целовал могильные камни!
Ты, композитор, пиши.
Ты, конфедерат, смел!
Ты, Изабеллка, заткнись.
Ты, Антонина, молчи.
Ты, отрадушка, подай!
Ты, трепетная, плачешь.
Да подвинься ты, кобель.
Ты, Тупоносов, сочиняешь.
Да пошел ты, Криволай.
Ты, мол, выходи.
Ты добренько и умненько обойдись.
Ты, Володя, не очкуй
Ты, брат, крепись!
Ты, видно, перебрал.
Да успокойся ты, Леонардо!
Ты, праздность, улетай!
Ты, Юлька, держись.
Ты, медный, застынь.
Да успокойся ты, Сэм.
Вернее, откуда взялся ты.
Ты, видимо, задремал.
Ты, Ваня, сядешь.
Ты, жена, сравняй.
Да успокойся ты, милая!
Не уезжай ты, мой.
Ты, читающий, верь!
Ну ты, пошел отсюда!
Да постой ты, юла!
Ты, бабушка, садись.
Ты, видно, спятил.
Ты, Мишенька, объявишь.
Ух ты, везет!
Не стесняйся ты, Осёл!
Ты, Нина, постой.
Ты, похоже, замерз.
Ты, кажется, шутишь.
Слушай ты, недоделанный извращенец.
Ты, похоже, шутишь.
Ты, мальчик, ошибся!
Ты, конечно, переутомилась.
Ты, никак, рехнулась!
В конце  концов, ты доверилась Туссену.
Ты рвешь цветы, негодница!
Ты, никак, спятил!
Ошибся ты, отецкий сын!
Осиротела ты, русская душа.
Да вставай ты, гнида!
Бога узрела ты, Троя!
Ты, старик, огрубел.
Ты, бедняжка, устала!
Ты, вероятно, устала.
Заебала ты, жертва инцеста.
Да стой ты, черт.
А ну, давай ты.
Ты детишек к могилизации готовь.
Иди сперва ты, надоедный.
Ведала ты, кого спасала.
Ты дай расклад по Донбассу.
Та, которой ты диктовал.
Родилась ты в нехорошую минутку.
Хоть ты три проездных раздобудь.
Ты допрашивал Убайдаллаха в Сиджильмасе.
Ты береги любовь, пожалуйста.
Хоть ты руками разгребай землю!
Ты для грусти не искала причины
И хоть ты тут застрелись.
Чтоб ты десять раз помирал!
Ты умертвила их непосильным трудом.
Ты давай изобретай Крокодила Гену!
Ты долго спала, малышка.
Ты давай быстрей изучай вопрос!
Ты дважды гулял с ней.
Ты дала прозренье для удач.
Ты дай ей в морду!
Той ночью ты держался молодцом.
Ты давай беги к ней.
Ты дальше 2 шагов не мыслишь
Ты держись, моя ласточка.
Ты дорого дал, переплатил.
Ты дал ей основания надеяться.
Ты давай, учись готовить.
Ты давно покинул лес родной.
Ты давай прямо со сковороды.
И ты дал слово отцу.
Ты давно покончил с этим.
Ты дала брачные обеты.
Ты давно уж крепко спишь.
Ты давай на бумажке напиши.
Ты дал Клэр свой пиджак.
В прошлый раз торопилась ты.
Да шевелись ты, дохлик!
Ты дашь стекло и доски.
Ты испачкала нос и даже брови.
Даже тут ты дурочку включил.
Сердца, сердца коснулась ты.
Садись ты, женатый мошенник!
Да оглянись ты, наконец!
Ты, пожалуй, повремени!
Ты сначала до первого доберись.
Да уймись ты, Склифосовский.
Ты, пожалуй, иди.
Ты допустила сразу две ошибки.
Ради бога, берегись ты.
Ты мать-то пожалей.
Да брось ты, Наташка!
Ты, Гриша, пожалей.
Через девять месяцев родилась ты.
Опять ты в лужу пернул.
Ты давай, потом позвони.
Не пожалел ты души своей!
Ты держалась молодцом с полицией.
Не горячись ты, пожалуйста.
Ты давно с ним спишь!
Да брось ты, сестренка!
Да брось ты, пожалуйста;
Да брось ты, мать!
Ну брось ты, Зин.
Ну появись ты, сволочь!
Опять ты вякнуло в лужу.
Фараону ты уподобилась в жестокосердии!
Ты училась в школе халифа.
Ты одержал победу над страстью.
Ты, право, пожалеешь.
Ишь ты, соскочить хочет.
Замедлишь ты ход или нет!
Ты родилась, моя девочка!
Ты дышишь и не дышишь.
Вот почему ты яростно сопротивлялась.
Ты пожалеешь, обещаю тебе!
Голубь ты мой, брось!
Опять ты мимо лотка сходил.
Ты даришь последние теплые деньки.
Ты чудом спаслась, Карлотта.
Слышь ты, тупорылый дегрод.
Слышь ты, гражданин Украины.
Тот флаг ты держишь крепко!
Ты горько пожалеешь о содеянном!
Хоть ты усрись, клоун.
Слышь ты, дитя порока.
Есть ты у нас Орлович!
Слышь ты, урод запутинский.
Ты держишь руки в карманах.
Ну и брось ты учебу.
Ты однотерпец мой, однострадалец.
Ты упала и ударилась головой.
Ты явилась из дальней дали.
Ты пожалеешь о своем упрямстве!
Ты держишь ситуацию в руках.
Ага, здесь ты молчишь!
Ты овдовела десять лет назад.
Ты держишь в кулаке Монету.
Ишь ты, жару нагнал.
Ишь ты, кровь пошла.
Здесь ты умер от лихорадки.
Ты отдохни, устал видимо.
Дрожишь ты, Дон Гуан.
Слышишь ты, проклятый маньяк!
Слышишь ты, тупая обезьяна!
Слышишь ты, мертворожденный зануда!
Стоишь ты, голову задрав.
Слышишь ты, в горло!
Ты ошибся аудиторией, дурачок.
Мочишь ты, мочат тебя.
Ты обокрала ребенка, Дженнет.
Ты ошибся адресом, дружище.
Его возглавишь ты, Даутбек.
Ты опозорила мое доброе имя.
Ты облегчила мой тягостный плен.
Какой ты осел, помилуй!
Не стоишь ты шести тысяч.
Пусть ты грешишь против истины.
Ты обычно носила длинные волосы.
И ты обожди, Трофимыч.
Пожабтись ты о моем деле.
И ты обозвала стармеха Квазимодой.
И ты оскорбила покойного короля.
И войско мое возглавишь ты.
Ты отрубил Лапе пальцы капканом!
Ты отыграл матч в Евролиге.
Ах, зачем ты обернулся.
Ты ошиблась, милая Лиза.
С финской войной ты обосрался.
Но не слышишь ты упрека.
Ты отняла последнее у бедняков.
Да и ты отцовское сердце пойми.
Захотел ты от калачника дрождей!
И ты отыскала зеркало любви.
Это не Обь ты определил.
Дмитриевский экземпляр ты отдал Элизе.
Соболев, опять ты обосрался.
Ты отдал Пармениону дворец Багоя.
И ты отошел с миром!
В общем опять ты обосрался эпически.
Но в одном ты ошибся.
Прежде ты общалась с мужчинами.
Ты от них подальше держись.
Но в одном ты ошиблась.
Ты отдыхай, я пойду.
Небось ты опять рот открыло!
Денег ты вкладчикам не отдашь.
Из них сотню завьючишь ты.
Ну и штуку ты отчудил!
Ты открыл первую часть тайны!
Что за чушь ты городишь.
Ты отдала их Маме Тэсс.
Ты опять выпил отцовский ром!
На этот раз ты ошиблась.
Ты от думанья отстал бы.
Ты отделился, не я!
Но деньги ты отдай маме.
Веришь ты от страха вздору.
Ты открыл ворота Святой Елены.
Ты обратилась к своему адвокату.
Ну вот опять ты обосрался.
Ты отворяй Ему ворота града.
Свой голос ты отдал сам.
Че ты гонишь троль хохляцкий!
Ты отлично изобразила оскорбленную невинность!
Ты отлично учился в Йеле.
Да оледенеешь ты от света!
Ты соси, не отвлекайся.
Ты опять зачесал веред свой!
Ты отлично поработала, ирландка.
Ты отлично поработала, Кейт.
Ты скачи, не отвлекайся.
Ты отличилась на всю страну!
Ты отлично сработал, сынок.
И издохнешь ты от поноса.
Ты отстала от современной моды.
Ты отставила баронов ради виконтов.
Ты отверг нашу плотскую связь.
Ты в ответ распахнула глаза.
Ты осветила всю мою жизнь.
Раньше моих кулаков ты отведаешь!
Ты от вопроса не уходи!
Ты отвергла отеческую мою любовь.
Ты ловко уклонился от ответа.
Где ты отыскал свою сестру!
Арчеру ты отвечал достаточно быстро.
Но ты отверг мою помощь.
А кручину свою ты отринь.
Ты оправдал чужие ожиданья.
Ты опять проотвечал свою пасть.
Ты весьма охотно отвечала мне.
Иначе ты им ответил бы.
Ты ловишь искры тающего лета.
Ты гребёшь бабло и учишь говнокодить
Ты с вопроса не уходи.
На водных лыжах ты летишь.
Ты выстрадал право владеть этим.
Ты объездишь полмира, успокойся.
Ты устроил заговор против долины.
Ты ощутишь непреодолимую жажду покаяния.
Этим ты облегчишь врагу поиски.
Ты ловишь обожание во взглядах.
Ну пробил ты головой стену.
Ты отыскала здесь своего Ромео!
Ты выдержишь от силы полгода.
Там ты выучишь мой язык!
Ты летишь по широкому потоку.
Ты кричишь седьмую ночь подряд.
Ты описывал свой внутренний рост.
Весь шар земной объездишь ты!
Ты творишь в районе беззаконие!
Ты выучишь свое немецкое имя.
Ты услышала всего лишь обрывок разговора.
ТЫ КРУТИШЬ ЕЁ СОСКИ ПАЛЬЦАМИ.
Ты вон какие чудеса творишь.
Ты бежишь по бесконечному лабиринту.
Ты тысячекратно оправдал свое помилование.
Ты ловишь рыбу вопреки законам.
И ты выполнишь мой приказ!
Ты бессовестным образом портишь племянника.
Ты лежишь в соседней комнате.
Ты лежишь в мокром платье.
Свои заклятия бессчетно множишь ты!
Ты терпеливо сносишь мое невежество.
Ты начинай тоже, срочно.
Ты своего коня поспешно отвяжи.
Ты казнил злоумышленных своих братьев.
Ты ценишь прелесть каждой минуты.
Ты честно заработал 30 гривен.
Ты добился своего иным путем.
Ты точно угадал ее характер.
Ты унаследовала характер своего отца.
Ты достигла своего, Мэгги!
Ты красишь ресницы синей тушью.
Открой несчастие ты другу своему;
Ты хоть сына своего спасай!
Ты бежишь вместе со всеми.
Ты хандришь с самого отлета.
Ты свои последние штаны отдавал.
Ты чаянья свои осуществишь опять.
Ты сотворишь чудо, Ролли.
Ты манишь мерцанием своих одежд.
Ты обессмертишь свое имя  .
Ты грозишь своему отцу законом!
Ты точно установил местонахождение склада.
Ты словно горишь ярким пламенем.
Ты молчи о своей любви.
Ты сотворила из него кумира.
Ты точно срослась с ним.
Ты своим красноречием погубишь Рим!
Дорогая, ты сотворила чудо.
Ты бросила вызов самой судьбе.
Ты сотворил чудо, сынок.
Ты пьянишь одним своим присутствием.
Ты доверилась совершенно незнакомому человеку.
Ты молчала о своем горе.
И ты разговаривал с Ней.
Неужели ты растерял свое чутье.
Ты стер эту ужасную краску!
Ты сотворил Семена и Плод.
Ты сотворил Женщину и Мужчину.
Ты то и дело споришь со старшими.
Ты о гипнозе спрашивал вчера.
Ты с самого начала был орудием провидения.
Ты блестяще сыграл свою роль.
Ты достигла совершенства, Кэт.
Ты в гневе совершил убийство!
Ты с легкостью покорила Эверарда!
Ты сотворила с ними зло.
Ты рассталась с ним добровольно.
Ты рвалась к своим друзьям.
Хоть ты семнадцать округов обшарь!
Ты разберись сначала в своей писанине
Ты спасла жизнь моего сына.
Ты солгала про моего мужа.
Ты шапочку из фольги сними сначала
Ты спокойно взглянула в лицо.
Скольким людям спасла жизнь ты!
Ты сначала потерянный пробел отыщи.
Ты сиди, не шелохнись.
Ты тут с ней сидел.
Ты совершила чудо, мама.
Ты список подготовь и опубликуй.
Ты своё отжил, отмучился.
Ты клятву с них возьми.
Ты с Ванькой не цапайся.
Ты совесть-то заимей.
Фактически ты совершил продажу машины.
Ее ты счел бы дивом.
Ты совратил мою двоюродную сестру.
Ты сначала свою бредятину прочти.
Ты сохранил жизнь собственному сыну!
Ты соску выронил, ублюдочное дитя
Ты сядь, сядь давай.
Ты свою историю изучал хоть!
Ты сразу попал в точку.
Ты с Якубом выкрал его!
Ты спускайся минут через пятнадцать.
Ты устарел со своим мышлением.
Ты сбил беднягу с толку.
Ты свой воспаленный пукан охлади.
Под юбкой бабьей ты сидел.
Ты своим гамом мертвого разбудишь!
Ты создал для них государство;
Ты спугнул их, Уоррен.
Ты сошел с ума.
Ты спятил, бедный Матюрен!
Ты спала, обняв подушку.
Ты соединил женщину и врача.
Ты сыграл и свою роль.
Ты судьбу свою вновь обрела.
Ты собирал их, гадина!
Ты снова победил, Леннокс!
Вот убил ты собственную мать.
Ты спрашивал про мои впечатления.
Ты с других пример бери!
И скорбные одежды ты сняла.
Ты создал заповеди для взрослых.
Ты с прибылью купил ее.
Ты согласился, но я.
Ты справочными материалами не владеешь.
Пропил ты своё техническое образование.
Ты спрашивала о моих шрамах.
Ты с чужестранкою Будь подобрей.
Однако в Нью-Йорк ты съезди.
Ты слонялся возле гипсовой копии.
Ты спрятал деньги во рту!
Ты стояла в центре толпы.
Ты сравнивай с 2.5 литр.
Ты вошла со своими подружками.
Ты с утра гуся давил!
Ты сразу с этим согласился.
Ты спас "Морячку"!
Ты с легкостью исполнишь задуманное.
Ты свой труп закопай сначала.
Ты снова подрался с Биффом.
Пошел ты с такими предложениями!
Зачем ты создал такую мерзость!
Вытащил ты свою счастливую карту.
Ты спалился во второй раз.
Из-за которой ты скитался где-то!
Как и ты собою владеешь!
Где ты спрятался, негодяй!
Ты спас жизнь моему другу.
Ты спрашивал за наших знакомых.
Ты с ней разминулся чуть-чуть.
Ты садись, занимайся делами.
Ты сломал корзиночку из бересты.
Раз уж ты сюда попала.
Эк ты с невидалью разносился!
Паходу ты с Бомбеем спутал.
Ты зря с нами связался.
Ты скоро славу Канта сыщешь.
Ты спал с тысячами женщин.
Ты зря с ним откровенничал.
Ты скоро разменяешь четвертый десяток.
Чтоб ты сдох, пьянчуга!
Надоел ты со своими глупостями.
Вот на чем ты спишь!
Ты с голоду там помрешь.
Чтоб ты сдохла, скотина!
Чтоб ты сдох, паразит!
Чтоб ты сдох, падло.
Чтоб ты сдох, урод!
Чтоб ты с дивана порадовался.
Шоб ты сдох, скотина!
В который раз ты спешишь.
Ты честно служил своей стране.
Надоел ты со своей логикой!
Ты служи, Афанасий Петрович.
Да бросай ты свою школу!
Заслужил ты свой караван золота!
Да подавись ты своими грошами.
Ты с таким скрипом соображаешь.
Пошел ты со своей заботой!
И школу ты скоро кончаешь.
Ты стреляла в маршала Купера!
Ты спряталась за своими родителями.
Иди ты со своими шутками!
Да опусти ты свою дубину.
Да убери ты свои деньги.
Ты с ними будь ослом.
Да подожди ты с таблетками!
Ты с ней спал еще.
Исчезни ты вместе с ним!
И ты своим гномам передай.
Зря ты с ней спутался.
Подружись с ним и ты.
И ты к ним подписался.
Ты славно поработал, Фатти!
Потом ты сбежала из дома.
Ты страдала за мое унижение.
Ты сиди, ешь пирог.
Еще ты с ним подрался.
Пропади ты с ними вместе!
Ты служишь в горячем месте.
Ты сломал мою дверь.
И ты с ним соглашался.
Видать, ты славно поработал.
Не ходи ты с ними.
Послушай Ты клики радостные войска.
Уж ты с ним сладишь.
Себя ты с ним погубишь.
Поди ты сладь с человеком!
Ты славно потрудилась с Беном.
Отстань ты со своей книгой.
А ты с ним балакал.
С безучастным видом Слушала ты.
Почему ты с середки начинаешь.
По лбу моему ты ступаешь.
Ты словно подслушала отца Лаггана.
Ты словно появилась из сна!
Ты чаще слушай иранских генералов.
Ты словно сожалеешь о случившемся.
Ты слышал плач друзей печальных.
Ты слушай, может пригодиться.
Не слушай ты лис поганых.
Ты строишь рынок, парень.
Ты слышал, Актар Тайкор.
Ты слился повторно, пидорок.
А потом ты услышишь шум.
В подъезде ты слышишь голоса.
И ты сядь да слушай.
Из них ты строишь систему.
Ты слышишь крики в лагере.
Ты слышал, я звонил.
Ты слился, позорное днище.
Это мой голос ты слышал.
Ты слышал, Эллак уже.
Если дружишь ты с гантелями.
И ты вначале не слушался.
Уильям, слышишь ли ты!
Ты что, не слышишь!
Вряд  ли ты о нем слышала.
Ты стоишь многого, парень!
Ну то есть ты слился тихо.
Опять ты слился, трепло.
А потом ты спокойно уедешь.
Ты страшно утомилась прошлой ночью.
Каким образом, ты спрашиваешь.
Потом ты берешь винтовой домкрат.
Ты себе состояния не составишь.
Но потом ты всё позабыл.
Слишком нахально Клянчишь ты тут!
Красиво ты слился, быдлотролль.
И с газом ты слился.
К этому времени ты уйдешь.
Быстро ты слился в унитаз.
Быстро ты слился, дурачок.
Ты по-прежнему метишь слишком высоко.
Ты спал с моей женой!
Ты прикончишь ее слишком рано.
Ты слишком долго всем заправлял.
Но ты слышал мои слова.
Ты слишком сильно возбуждаешь аппетит.
Уж слишком близко ты подбиралась.
И слишком громко ты кричишь.
Ты используешь их слишком легкомысленно.
Слишком уж рано ты явился.
Ты слишком злоупотребляешь моей добротой!
Ты слишком сильно задел ее.
Ты вообще слишком мало плачешь.
Ты слишком легко отдалась ему.
Ты слишком долго сидел взаперти.
Ты сразу ставишь один прибор.
Но ты слишком слабо затянулась.
Но ты слишком взбудоражил меня.
Но ты заходишь слишком далеко.
По-моему, ты слишком заигралась.
По-моему, ты слишком разошелся.
Ты слишком возомнил о себе!
Ты слишком дорожишь своим мнением;
Ты слишком волнуешься, Дэниел.
Но ты слишком долго спала.
Софи, ты слишком торопишься.
Ты слишком мало себя ценишь.
И ты слишком много ешь!
Ты слишком дорого мне обошлась.
Ты слишком много себе позволяешь.
Ты слишком серьезно себя принимаешь.
Но ты слишком мало знаешь.
А то слишком быстро ты сливаешься.
Ты слишком много мучила меня.
Что-то слишком ты мудрено выражаешься.
Ты слишком долго оставалась одна.
Ты слишком переоцениваешь свои способности.
Ты слишком сдерживаешь свои чувства!
Ты позволяла мне слишком многое.
Уж слишком часто ты напиваешься.
Ты оставалась одна слишком долго.
Ты ставишь новую пластинку 95.
Ты доставишь малышу большую радость.
Ты стонала бы от страсти.
Ты с моей старухой потолкуй.
Ты стал неприметно Рабом хризантем.
Ты наконец-то стала бы свободной.
Ты вырос, стал мужчиной.
Ты целью жизни ставил дело.
Ты спутал Москву и Сталинград.
Ты достал оружие для армии.
А умрешь ты странной смертью.
Не избегнешь ты смерти седой.
Ты достала нас из воды.
Ты стал причиной убийства молодого.
Ты стала неофициальным почетным опекуном.
Ты стал циничным, Джон.
Ты статью для начала прочитай.
Ты стала красавицей, Элизабет.
Ты стал родоначальником новой моды.
Ты стала её любимой ученицей.
Ты стал знаменитостью, Гарет!
Ты стал молчаливым и неловким.
Ты прямо стала роковой женщиной.
Рождаясь, ты стал вестником.
Господи, ты стал недотрогой.
Ты стал им, принц!
Ты стала злой, Меган.
Ты стала вроде своей сестрицы.
С тех пор ТЫ стала его подругой.
Ты стала полезной своей семье.
Тяжелым ты стал, однако.
Это ты стала образцом добродетели.
Ты стал большим и сильным.
Свой стан им обвязала ты.
Ты стала своевольной и дерзкой;
С тех пор ты стала зрелой женщиной.
Ты стала для нас обузой.
Ты стал для него сыном.
Ты стала подругой моей внучки.
И ты сразу стала особенной.
Ты стал одним из них.
Ты стал одним из нас.
Формально, ты стала бессмертной.
Ты стала совершенно другой женщиной.
Ты стал частью моей жизни.
Ты снова стал таким далеким.
Ты стала самой настоящей леди.
Ты стал моим лучшим другом.
Ты стала моей постоянной потребностью.
Моей судьбой навек ты стала.
Ты стал прилежным, внимательным.
И ты стал другим  .
Ты опять стал таким красивым!
Ты изменилась, стала старше.
И ты свой след оставил.
И таким человеком стала ты.
Ух, какая ты стала!
Ты стал таким.
И ты стала такой же!
Ты установил сигнализацию и освещение.
Здесь ты состарился, Аркашка.
Наконец ты услышал и остановился.
Но осталась ты, Сабра!
Ты остался совершенно таким же!
Но ты оставила дверь открытой.
Ты ж оставь находку ту.
Ты садись здесь, под.
Ты оставила где-то свое платье.
Ты ожила здесь, Шейла.
И вот осталась ты.
Внутри ты оставался самим собой.
Ты оставайся со своей женой.
Что ты стоишь как столб!
Ты лежишь здесь, тихо.
Ты здесь отстала от жизни.
Останься ты в строях Парнасса.
А остальных ты отнесешь Новаковскому.
Ты оставайся с паном Максимом.
По крайней мере ты остался в живых.
Ты остальные мешки пойди прибери.
Да остановись же ты наконец!
Ты остановился на самом главном.
А ты дошел и остановился.
Зачем ты оставила нас тогда.
Иначе ты устроишь здесь пожар.
Это ты остановись на минуту.
А потом ты остался один.
А ты оставайся тут сторожем.
А ты оставь, Володя.
А ты останься, Афоня.
А ты оставил же его.
А ты останься на минуту.
А ты оставайся в постели.
Ты здесь посиди в палисадничке.
Ты здесь вырасти, поиграй.
Ты здесь родился и вырос.
Ты спас их и нас.
Ты и город остались внутри.
Ты и здесь уступил ему.
Может ты решишь нашу проблему.
Очень даже ты им подходишь!
Ты избежал бы многих бед.
Ты изменил давно, Бесповоротно.
Ты исчерпала весь запас сюжетов.
Ты измучилась и страшно похудела.
Ты и впрямь казался неуместным.
Ты исчезла с лица земли.
Ты испортишь аппетит перед ужином.
Возьми-ка пистолет ты.
Ты извини нас, Андрей!
Ты использовал вместо щита женщину.
Ты извини, я тороплюсь.
Что произнес ты или затаил.
Ты использовал их крайне нерационально.
За последнее время ты изменился.
Ты их придумал и создал.
Ты и ангела соблазнила бы.
Проспал ты или пьян был.
Ты играй, реагируй живенько.
Ты извини есть офисный планктон.
Ты ихних книжных искусников познай!
Уезжай ты из моей страны.
Ты и словечка не вставишь.
Ты из нее веревки вьешь.
Ты искрой вослед им брызни!
Ты избил ее и изнасиловал!
Ты им открыл двери театра.
Ты иди вперед, Харви.
Ты и принц любите друг друга.
Не проникся ты идеями либертарианства.
Ты их кушай в противогазе.
Ты и там служил наемником.
Ты их целый день кормишь!
Ты иссек источник и поток.
Ты их подкупил и все.
Ты иди прямо в город.
Ты испортишь им весь отпуск.
Ты их забирай, уводи.
Разоспалась ты и позабыла клятвы!
Ты вот слушай и запоминай.
Ты им помоги по возможности.
И ты иди, мальчик!
Ты их учи, мать.
В желаньях меру ты имей.
Заплати горнякам ты их золото!
Поступая, ты их принял.
Убил ты их своими железками.
Вроде ты им не увлекался.
Вот и ты отнесись гуманно.
Отдай ты им этот матрас.
Экое горе ты им причинил!
И ты их не объедешь.
Ну ты и гонвножрущий обоссышь.
Ты и этим не удовольствовался.
Взял ты их в оборот!
Ты им владеешь крайне неуверенно.
Ты их потеряешь.
Ему ты и передашь сокровищницу.
Так и ты их гони.
Ты их за полчаса расщелкаешь.
Ты и этим не побрезгуешь!
Ну ты и раскатал губу.
Ты врешь и не краснеешь.
Свое бери ты и ступай.
Ты вот-вот лопнешь от смеха!
Ты и недели не продержишься.
Ты ищешь "Атлантис"!
Ты и не пробовал такого.
Поэтому ты и выгнал его.
Ну вот и ты отсосал.
Пожалуй, ты и иди.
Эх, ты и позабыл!
Ты и недели не проживешь.
Вот ты точно не приезжай.
Ну ты и нагрузилась сегодня.
Ты и представления не имеешь.
Пусть ты и не переменился.
Может ты и учил англицкий.
Ну где ты их отыскиваешь!
Именно потому ты и проиграл.
Вишь, ты и утих.
А вот хрен ты угадал.
А вот хуй ты угадал!
Вот ты опубликовал свое стихотворение.
Но вот поди ж ты!
Вот ты носишь свое кольцо.
А вот гляди ж ты.
Именно этим ты и занималась.
И вот поди ж ты!
Вот ты подтвердил свою импотенцию.
А вот поди ж ты!
Вот ты жил на Биргусе.
Вот ты послушай - ка.
Вот тут-то и появился ты.
Ну ты и опомнилась.
Вот ты прилетел в Ататюрк.
Вот ты в Каир прилетела.
Вот ты умеешь, умница!
Вот ты задолбал - то.
Или вот ты тельняшку носишь.
Не предскажешь ты и будущего.
Вот ты прочти, Вовец.
Вот ты где нам попался!
Вот тут ты не доглядел!
Вот ты-то лжешь.
А вот ты чего-то недоговариваешь.
Иди вот ты, девочка.
А вот ты что-то загрустила.
А вот ты существуешь реально.
Вот ты снова и написал.
Ну вот ты грозно воняешь.
А вот ты здорово влип!
А вот ты выбрал счастье.
А вот ты пропал уже.
Вот ты ей и купи!
И вот ты плохо работал.
Так вот ты где спрятался!
И вот ты вырос вором!
Вот ты и попался в конце концов.
Вот ты и отрицаешь национальное.
Вот ты и есть браковщик.
А вот тут ты гонишь.
И вот ты ломаешь ее.
Вот ты и помашешь топором.
И ты исповедуешь другие принципы.
Вот ты и изменил планы.
Вот ты и предлагай такое.
Вот ты и отнеси им.
Вот ты их опустил!
Вот ты и слышишь музыку.
Вот ты и несешь херню.
Вот ты им и докажи.
Вот ты и возьми ее.
Ну вот ты и вскрылся.
Вот ты и страдаешь тут.
Вот тут ты и проигрываешь.
А вот ты и объясни!
Вот тут ты и спалился.
Вот ты и не научился;
Вот ты их и найдешь.
Вот ты и спроси себя!
Вот ты им и стал.
Так вот ты и лжешь.
Ну вот ты и проснулся.
Ну вот ты и врешь.
А вот ты и приехала.
Ну вот ты и пришла.
Ну вот ты и слился.
Вот ты и не бойся.
Вот ты им и будешь.
Вот ты и будешь старшим.
Ты вот Сергея Федоровича вспоминаешь.
Вот о чем ты вспоминаешь.
Ты конечно же заночуешь здесь;
Хлебнешь ты с ней горя.
Ну и сволочь ты  .
Ты избегнешь угрызений совести тогда.
А ты стоишь на берегу.
Ты от нас не уйдешь!
Ты стоишь на том берегу.
Ты стоишь на скользком месте.
Ты стоишь на моем пути.
Когда сожмешь ты снова руку.
Ты стоишь на ее могиле.
Ты спишь на ее постели.
Всю свою жизнь ты ждал.
А начнешь ты с табличек.
Ты буквально ходишь в облаке.
Опять ты кормишь нас старьем!
Там ты отдохнешь в волю!
Трудом достигнешь ты желанья своего;
Ты еле стоишь на ногах.
Через них ты опять выйдешь.
А потом ты уедешь навсегда.
Но скоро ты уедешь отсюда.
Ты, мол, пойдешь.
Или ты идешь в приемную.
Ты ведешь нас в блуждании.
Ты легко найдешь это место.
И ты выпадешь из обоймы.
Ты войдешь в какой-нибудь дом.
Потом ты сядешь на трон.
Ты выпьешь кофе и уйдешь.
Ты везде найдешь дагов, брат
Ты идешь в верном направлении.
Ты конец найдешь Среди мечей.
При лампадах пройдешь ты безопасней.
Необходимое ты легко найдешь повсюду;
Ты уедешь к северным оленям.
После смены ты бредешь домой.
Ты с умом ведешь дела.
Ты будто въезжаешь в туннель.
Ты идешь на верную погибель!
Пропадешь ты здесь в огне.
Или едешь ты в трамвае.
На отца ты идешь войной!
Весна, ты идешь на север
Ты уедешь через три дня.
Не едешь ты, мальчик.
Там вечное пристанище найдешь ты.
Падешь ты, гордый Вавилон!
Ты берешь в постель врага.
Расплаты ждешь ты, дева.
Ты идешь легко, спокоен.
Ты доедешь со всеми удобствами.
Ты снова идешь на попятную.
Ты снова идешь на перрон.
Ты идешь навстречу злой судьбе.
Ты идешь по стопам матери.
Ты исполнишь и подождешь немного.
Ты идешь по ложному следу.
Ты падешь с первыми выстрелами.
Ты уйдешь по собственному желанию.
И ты выполняешь ее достойно.
И жаждешь ты лишь одного.
Ты сядешь на трехчасовой поезд.
Ты жену поведешь на продажу.
К реке придешь ты Громотухе.
Ты упадешь и уронишь Лотти!
Ты воссядешь на царском престоле.
Ты возьмешь с собой евнухов.
Ты воюешь с настоящим волокитой!
Вот везешь ты шестьдесят футболок.
Один ты властвуешь надо всем.
Ты возьмешь нас в погреб!
Ты целый день ждешь звонка.
Ты чувствовал жизнь подушками лап.
Ты кормишь нас холодным блюдом.
Ты здесь умрешь со скуки.
Ты властвуешь над прославленной наградой.
Опять ты какую-то муть несешь.
И тут ты чувствуешь рывок.
Ты умрешь вместе с ней.
И ты благородно презентуешь ее.
Ты владычествуешь над яростью моря.
Ты чувствуешь ее под ногами.
Ты участвуешь в глобальном процессе.
Наберешь ты 10 тысяч фоловеров.
Ты чувствуешь умиротворение, сонливость.
Разве ты чувствуешь приближающуюся старость.
Влиянье красоты Ты живо чувствуешь.
Как утомляешь ты мой слух!
Вместо бати записку напишешь ты.
Ты опять несешь какую-то чушь.
Ты сопутствуешь людям В счастье!
А поешь ты для них.
За брак материнский умрешь ты.
Ты сетуешь на свое богатство!
В стыд вгоняешь ты доблесть.
Под небом голубым сияешь ты!
Ты бьешь по голому телу!
И ты умрешь не раз.
И ты шепнешь высокие слова.
Ты озябнешь тут на улице.
Ты гоняешь по воздуху шарики.
Ты бьешь и тебя бьют.
Один ты стреляешь прямою наводкой.
Ты киснешь в своей стабильности.
Между приятелями имеешь ты врага;
Ты пахнешь юностью и чистотой.
Ты клевещешь на армию ВСУ.
Ты пахнешь дымом и дорогой.
Ты ударяешь трубкой о рычаги.
Ты у чужих людей живешь.
Ты озаряешь светом тьму вселенной.
Ты стихи мои требуешь прямо.
Ты умрешь молодой и глупой.
Ты пишешь о статье Гольцовской.
А потом ты овладеешь мной.
По коридору шагаешь ты смело.
Ты умерщвляешь плоть и кровь.
Ты лишь понапрасну гоняешь людей.
Ты требуешь от еврея невозможного.
Ты пишешь перстом на песке.
Ты для них олицетворяешь угрозу.
Ты управляешь нами железной рукой.
Ты овладеешь ею без хлопот.
Ты обычно симпатизируешь более.
ТЫ БЕЖИШЬ ПРЯМО НА НЕГО!
Ты убьешь её своим присутствием.
Ты обретешь мир и покой.
Ты с удовольствием целуешь маму.
Ты клевещешь на мою мать!
Ты умрешь моей собственной смертью.
Ты пахнешь молнией и жасмином!
Ты чахнешь прямо на глазах.
Ты оскорбляешь мою лучшую подругу!
Ты теряешь право на любительство.
Ты опять бунтуешь против общепринятого.
Ты оперируешь другими цветами жизни.
Ты глупеешь прямо на глазах.
Ты опять манкируешь служебными обязанностями.
Ты ловко пародируешь мой смех.
Ты плывешь прямо на течение.
Ты физически ощущаешь нечто многообещающее.
Ты обладаешь обаянием и красотой.
Ты отлично пишешь на русском.
Греешь рукавицей Ты лицо своё.
Ты плохо выполняешь мои указания.
Благодатному дню ты даруешь начало.
На воде ты её замешаешь.
Ты ждешь возвращения своего гусара.
Ты о чём пишешь придурь.
Ты устанавливаешь подлинность предметов старины.
Ты оскорбляешь своими словами зверей.
Ты снег из ушей выгребаешь.
Ты дуешь на заточенную кромку.
Неужели ты опять продолжаешь старое.
Ты истекаешь кровью, старина.
И ты убегаешь обычным способом.
Ты легкими хлопьями вкось улетаешь.
Ты медленно идешь на работу.
Ты угольком даешь на-гора года!
И ты умираешь от жажды.
И в итоге страдаешь ты.
И ты упорно обсуждаешь личности.
Ты землю и людей попираешь!
Вот о чем ты мечтаешь!
Подобно змею огненному блистаешь ты.
Ты легко и быстро засыпаешь.
Ты у нас бегаешь быстро.
Ты совершаешь ошибку, Пола.
Ты вдыхаешь в него жизнь.
Ты тут же приглашаешь другую.
Ты уменьшаешь налог на доходы.
Ты лишаешь мужчину малейшего шанса.
Ты считаешь американцев религиозными людьми.
Ты идешь своей собственной дорогой.
Ты мечтаешь о троне брата;
Ты, сестра, страдаешь.
Этим ты вряд ли радуешь мужа.
Ты мечтаешь о тюремных романсах.
Ты мечтаешь о кровавых парусах!
Ты очищаешь уровни нашей жизни.
Ты путаешь стратегию и тактику.
Ты дочку приласкаешь и пригреешь.
Ты путаешь коммунистов с горбачевцами.
Ты двигаешь руками в локтях.
А ты утверждаешь обратное, кажется
Во время съемок ты ощущаешь полет.
Ты играешь в азартные игры!
Ты физически ощущаешь эту атмосферу.
Ты решаешь перспективную политику дороги.
Ты даешь прелестные названия вещам.
Ты соперничаешь с моим сыном.
Ты к моему мужу пристаешь.
Ты выдаешь важнейшую государственную тайну!
Ты гадаешь на кофейной гуще.
Ты даешь согласие на съемки.
Ты таешь при виде щенка.
Ты путаешь тёплое с мягким.
Ты руку отдаешь Какому-то пришельцу.
Вечно Миру ты хвастаешь силою.
А чичям ты жопой подмахиваешь.
Ты совершенно забываешь о плоти.
Ты изуродуешь этим свое лицо.
Ты берёшь и кидаешь камень.
Ты скучаешь в моем обществе!
Ты путаешь причины и следствия.
Ты достигаешь неба своей вершиной.
Ты в баню начинаешь путь.
Ты нарушаешь принцип Лиги ирокезов.
Ты вбиваешь в кодогенератор костыль.
Ты путаешь святое с низменным.
Ты медленно выплываешь из небытия.
Ты падаешь на самое дно.
Ты перекладываешь черно-белую фотографию вниз.
Ты напоминаешь судно в шторм.
Ты, между прочим, опаздываешь.
Ты кровь детей Христовых проливаешь.
Ты читаешь в моей душе.
И ты смело отдергиваешь штору.
Лицей, ты возвышаешь нас!
Ты вздрагиваешь от моих прикосновений.
Иначе ты разобьешь мое сердце!
Ты убиваешь в людях веру!
Ты сокращаешь жизнь своей жены.
И ты сопереживаешь истории любви.
Нечто похожее испытываешь и ты.
Ты смахиваешь на уличную женщину.
Страна, ты ощущаешь зуд.
Ты огорчаешь этим свою маму!
Ты отступаешь и начинаешь войну.
Ты о чем-то не договариваешь.
Ты каждый день тонны перебрасываешь.
Уступая, ты выдерживаешь испытание.
Земля, ты возрождаешь прах!
Ты выбиваешь почву из-под ног.
Ты скучаешь по своей жене.
Ты снова пересчитываешь всю пачку!
Федя, ты оправдываешь лозунг.
Ее ты копируешь и выкладываешь сюда
Ты высасываешь проблему из пальца.
Ты опять с зеркалом разговариваешь.
Десятками ты их считаешь тысяч.
Ты безупречно разыгрываешь роль аристократки.
Ибо Ты отпускаешь и прощаешь.
Да не обманываешь ли ты!
Ты недооцениваешь возможности человеческих существ.
Ты разрушаешь мой непорочный образ.
Ты дурно печатаешь свои письма.
Ты словно открываешь потайную дверцу.
Ты словно читаешь мои мысли.
Ты тупо набрасываешь на вентилятор.
Ты недооцениваешь эмоции, деточка!
Ты намеренно искажаешь мои слова!
Ты явно недооцениваешь мои способности.
Ты дешево продаешь свою душу.
Отсасываешь ты регулярно под забором.
Ты раздуваешь из мухи слона.
Опять же ты недооцениваешь бюрократию.
Ты слушаешь мнения других людей.
Ты намеренно избегаешь этой темы.
Ты их выволакиваешь на эстраду.
Слишком уж ты распускаешь руки!
Ты их скачиваешь тут же.
Ты нередко набрасываешь по теме.
Ты блуждаешь на грани распада.
Ты разрушишь и мою жизнь.
Ты растеряешь всю свою силу.
Ты оказываешь им плохую услугу.
Ты работаешь механиком в гараже.
Ты выдаешь желаемое за реальность.
Ты рассеиваешь мое последнее сомнение!
Горящий газ ты называешь вечным.
Ты называешь это моральным похмельем.
Ты отдаешь свою еду ребенку.
Сурово наказываешь ты, Господь!
Ты работаешь на мексиканский наркокартель.
Вот работаешь ты в системе.
Ты недооцениваешь выигрышность своего положения.
Ты отработаешь свои денежки сполна.
Ты умело скрываешь свое прошлое.
Все ты раскладываешь на тумбочке.
Ты на токарном станке работаешь.
Ты работаешь день и ночь.
Где жизнь свою Разыгрываешь ты.
Ты называешь ей свое имя.
Ты работаешь на их разведку!
И это ты называешь профессионализмом!
Сначала ты работаешь на репутацию.
Кого ты радуешь своею добротой.
Ты немного заработаешь на нем.
Вот ты спрашиваешь про деньги.
Ты отвергаешь силу экономической власти.
Ты на штаты и работаешь.
Ты на них и работаешь.
Ты тут за ней ухлестываешь.
Успеешь ты на свою работу.
Так-то ты встречаешь своего дружка!
Вот ты на кого работаешь.
А ты спокойно заказываешь ужин.
Ты зря растрачиваешь свой талант.
Ты переживаешь из-за своего герцога.
Своим отказом ты отвергаешь ее.
Ты лично отвечаешь перед Богом.
Словно живешь ты в погребе.
Правила здесь якобы устанавливаешь ты.
Ты имеешь слова жизни вечной.
Ты имеешь глаголы вечной жизни.
Ты чего живешь в говне!
Лишь ты здесь утверждаешь правду.
Да, живешь ты тут.
Ты имеешь связь и часть.
Ты живешь не по средствам!
Ты живешь в ощущении командировки.
Ты живешь согласно твоей воле.
Ты живешь в параллельной вселенной.
Ты живешь не для кого-то.
Ты живешь в мире фантазий.
Практически ты живешь в театре.
Ты в каких Мытищах живешь.
Ты живешь по законам свободы.
Будто один ты живешь тут.
Ты живешь в моем доме.
Ты живешь с этим человеком.
Последнее время ты живешь затворницей.
Ты живешь в моем сердце.
Лишь ты живешь В сердцах.
Ты живешь на соседнем участке.
Не своим умом ты живешь!
В каких Мытищах ты живешь.
Ты живешь в такой бедности.
Ты какие имеешь в виду!
А ты живешь без товарищей.
Всем похер где ты живешь.
Ты имеешь в виду Шеннон.
Ты имеешь в виду секс.
Зря ты живешь на свете.
Ты имеешь в виду человека.
Ты имеешь в виду историю.
С самого начала ты живешь ожиданием моря.
А ты живешь с ним!
Так ты живешь в брезгливости!
Ты живешь как бобыль одинокий.
В борьбе обретешь ты право свое
В борьбе обретешь ты право своё
Как же ты здесь живешь!
Ты имеешь право хранить молчание.
Ты имеешь право руководить ею.
Ты имеешь право быть одинокой.
Ты имеешь право петь по-немецки.
Ты имеешь право на адвоката!
Ты имеешь право немного понервничать.
Ты имеешь право на счастье.
Какое право ты имела вмешиваться!
Ты имеешь на это право.
Ты имеешь право все знать.
Ты имеешь право знать правду.
Ты нарушил мои права человека!
Ты нарушил священное право собственности.
Ты закрываешь ему обратный путь!
Там ты заживешь на славу.
И это ты называешь правильным!
Или где ты заказываешь рубашки.
Ты не имеешь права лечить.
Ты не имеешь права нарушит!
Ты не имеешь права смеяться.
Поэтому ты не имеешь права.
Ты не имеешь права сдаться.
Ты не имеешь никакого права!
Ты не работаешь в правилах.
А ты не имеешь права!
Ты имел полное право отказаться.
Ты зовешь ее во сне.
Ты закрываешь себе эту дорогу.
Ты больше других заслуживаешь поддержки.
Ты защищаешь их своими красотами.
И ты запрыгиваешь на доску!
Ты забываешь о мистере Джоунзе.
Ты всё мечтаешь за копейку.
Ты забываешь рост, почтеннейший!
Ты вполне заслуживаешь своего прозвища!
Ты и не того заслуживаешь.
Потому ты и не замечаешь.
Ты ни фига не заслуживаешь!
Ты заслуживаешь самого лучшего мужа.
Ты заслуживаешь самой жуткой смерти!
Ты задаешь поистине странные вопросы.
Ты и не заметишь разницы.
Ты заслуживаешь счастья, Моника.
Ты заслуживаешь счастья, Даллас.
Ты задаешь ужасно щекотливые вопросы!
Ты заслуживаешь части признания  .
Но ты заслуживаешь лучшей доли.
Там ты закипаешь от ярости.
А ты и не заметил.
Ты заслуживаешь любви, Кэт.
Дорогая, ты заслуживаешь награды!
Ты возьмешь заступы, молотки.
А ты заслуживаешь любящей жены.
Ты этим заслужишь всеобщее расположение.
Ты лишь потянешь за веревку.
Ты завидуешь мне, завидуешь!
Ты выйдешь за своего поэта;
Ты зря тратишь мое время.
Ты выйдешь за него замуж.
Однажды ты зайдешь чересчур далеко.
Ты зачем слухи распространяешь.
И полдень назовешь ты закатом.
Ты выйдешь замуж за Родерика.
Скоро ты займешь мое место.
Что за чепуху ты мелешь!
Ты заразишь моего ребенка сифилисом!
Что за вздор ты мелешь!
Ты заснешь Надолго, Моцарт!
А зачем ты люки заварил!
Ты в сетях судьбы запуталась.
Чтобы потом ты забрала остальное.
Ты лети за ясным солнцем вслед
Ты денюжки-то плати.
Ты задумал какое-то безумное дело.
Ты сначала поработай, заслужи.
Свою сумку ты заберешь потом.
Ты тут за всех расписался.
И на самом деле ты платишь жизнью.
Ты забралась в имение Мерримена.
Потом ты захотел отдельную квартиру.
Ты заработала эту оценку сама.
А червонец ты зря пропил.
Ты Катьку за косу схватил.
А унитаз ты зря помыл.
Ты деньги плати за царапину.
Ты в гривнах ноль забыл.
Ты зайди к ней потом.
Ты хватай ее за хвост!
Впрочем, ты заработало недурно.
На самом деле ты забил пять шаров!
Ты завладел ее лживым языком.
Ты захотел бы голубого мочала.
Ты заработал печенюху из Киева.
Ты закрыл свои глаза навсегда.
Ты заперла здесь Дженни Армстронг.
Ты, дед, забыл!
Ты задрал уже, порватыш.
Ты захотела мой титул тоже.
Ты заехал случайно туда абсолютно.
Ты вышла замуж за короля.
Ты загибай коготки, учись.
И ты бежишь за сигаретами.
Ты вышла замуж за Джервиса.
Ты забеременела из-за порвавшего презерватива.
Ты затрепетал на моих глазах.
Ты заходи как-нибудь к нам.
Ты засушил жаркое, пересушил.
Ты зачем взял, подлец!
Ты застрял надолго, дружок.
Ты вышла замуж за старика.
Ты зачем их зубами взял!
Ты затихла в люльке той.
Ты зашел в отличное место.
Ты запрокинула голову в высь.
Ты засахарила всю мою малину.
Ты замахнулся на собственность Коллоуэев.
Ты засыпала очистками весь пол.
Ты заснул в первом акте.
По дороге ты занялась игрой.
Не тревожь ты застывшую гладь!
Ты задержался на два часа.
Ну и пусть ты заболеешь!
Ты за палестинцев всё писал.
Ты запал ей в сердце.
Забыл ты, забыл Азов.
Это поле ты засеял узкорядно.
По какой причине ты заявился!
Ты забрался на край света!
Задачу ты задал им ныне.
Ты опять забыл про буку.
Ты больше чем заслужила это.
Ты забыл даже Силу Воли.
Ну и кашу ты заварил!
Ты забыла "самодовольных".
Ты забыл про бутылку денатурата!
А насчет Нинки ты замолкни.
Ты забыла одну важную вещь.
И ты заебал с ярлыками.
Ты забыл о нашей гостье.
Ты забыл про Конни Дьюн.
Ты забыла про свои обязанности.
Ты заколебал со своими деньгами!
Ты занимался своими мужскими делами.
Ты забыл про кизяки!
Ты забыл про триаду СЯС.
Ты заходи, не стесняйся.
Ты вчера за обед платил.
А медаль ты вполне заслужил.
Ты за Сибирь не прячься.
Ты за палки не хватайся.
И ты займись своей жизнью.
Ты за своими невестками следи.
Ты за нее костями ляг!
Ну и задал ты задачу.
Ты за свою руину беспокойся.
Чтож ты за хуйню несешь.
Зря ты завела этих.
Что за разговоры ты затеял!
Зря ты за руку держал!
Ты заплатил долг мсье Жаннету.
Ты заплатил 10 тысяч долларов.
Ты за нас не волнуйся.
Дайнуолд, ты заслужил наказание.
Ты заслужил награду, Ворон.
Ты заслужила право на счастье.
Не волнуйся ты за народ;
И ты за ними последуешь.
Ты заслужил право на покой.
Ты заслужил право находиться здесь.
Ты заслужил право умереть первым.
Раз ты за него отсидел.
Лицо Ты за фатою прячешь.
Ты заслужил Того, отец.
Ты заплатила ему моими деньгами.
А ты защитился против гриппа!
Ты заслужила этот приз честно!
И ты заслужил эту награду.
Ты забыл первое правило боя.
А ты занимайся своей комнатой.
Ты честно заслужил это право.
Христос, ты заслужил это!
Много ты за день нагулял.
А ты забирайся на чердак.
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЛЕСБИЯНЦЫ!
А ты за поручень хватайся!
А ты закройся на засов.
А ты запутался во лжи!
А ТЫ ЗАПИСАЛСЯ В ЧОН!
Черта с два ты заставишь!
А ты за старое взялся!
Что ж ты заслужил ее.
А ты за них воюешь.
Чего ты за ним мчался!
Кого ты завалишь, боровок.
Ты заплатишь, когда сможешь.
А ты заплачешь обо мне.
А ты за мясом последишь.
Да ты заебал своими антибиотиками.
А ты плати, плати.
Главно ты запамятовал за им!
А ты бы заплатил.
Да ты заходи, заходи.
Но ты забыла об одном.
Но ты забыл об одном.
Но ты забыл о женщинах.
Но ты забыла, друг!
Это ты заявился без приглашения.
Это ты загнул, Степаныч.
А ты следишь за этим.
Ты за упрямство дорого заплатишь.
Это ты заслужил эту медаль.
Это ты загнул, камраД!
Право на это ты заслужил.
А то ты заснешь за рулем.
Пусть заплатила ты за него.
Что ты забыл свой ключ.
Когда ты за Морэ гнался!
А что же ты замечаешь!
Что ты за бред несешь.
Что ты за бред пишешь.
Ты заплатишь за свое вранье.
Так-то ты платишь свои долги!
Что ты задумала, отвечай!
Что ты за чушь болтаешь!
Что ты за авто рассуждаешь.
Мне-то ты платишь.
Ты жизнью заплатишь за это!
Ты дорого за это заплатишь.
Вот за что ты платишь.
Когда-нибудь ты за это поплатишься.
Ты за это еще поплатишься!
Но ты за это заплатишь!
И ты поплатишься за это!
Но ты за все заплатишь!
Ты заплатишь мне за обиду!
За это ты и поплатишься.
Что-то ты заливаешь, Людмила.
Ты заплатишь мне за все!
Ты заплатишь мне за это!
Ты мне заплатишь за любовь!
Ты мне заплатишь за это!
Ты мне за это заплатишь!
Ты мне за все заплатишь!
Ты мне за это платишь.
Ты мне за это ответишь.
Ты за свои слова отвечаешь!
И ты за все ответишь!
И ты за него ответишь.
Ты мне ответишь за это!
Но ты за него отвечаешь.
Ты мне за все ответишь!
Ты отвечаешь за свое выздоровление.
Ты ответишь мне за все!
Ты отвечаешь за своих людей.
Ты быстро отвечаешь на него.
Ты ответишь за каждый милиарисий.
Ты отвечаешь за него головой.
Ты за нее не отвечаешь.
И ты отвечаешь за нее.
А ты отвечаешь за свои.
Ты несешь за все ответственность.
Ты несешь ответственность за нее.
За неприкосновенный запас ты ответишь.
Ты отвечаешь мне за ворона.
Ты мне отвечаешь за них!
Ты отвечал за весь город.
Ты отвечаешь вопросом на вопрос.
Ты отвечаешь мне тем же.
Ты отвечай на заданный вопрос.
Ты мне ответишь, ты.
Ты спросил, я ответил.
А ты вчера не отвечала.
Так ты ж сама ответила.
Ты скрепишь и немедленно отправишь.
Ты отправишь их вслед  за Балтами.
ТЫ ПРАВИШЬ В ОТКРЫТОЕ МОРЕ.
Ты неправильно истолковываешь тексты Писания.
Ты занял тогда неправильную позицию.
Ты бы не справился в  одиночку.
Ты оказался в правильном месте!
Ты не правильно вопрос задаешь.
Ты блестяще с этим справился.
Ты неправильно используешь свои силы.
Ты не правильно меня понял.
Ты меня не правильно поняла.
Ты не правильно поняла меня.
Ты все поняла не правильно.
Ты отправил их в тюрьму!
Ты все не правильно поняла.
Ты неправильно истолковал мои слова.
Ты ей и так нравился.
Ты совершенно не правильно понял.
Ты снова все правильно понял!
Ты не справилась с поручениями!
Ты себе правильную аватарку выбрал.
Все правильно ты написал  .
Ты правильно определил слова неДимона.
Ну ты примерно правильно понял.
Ты неплохо управилась, Шерлок.
С чем ты успешно справился.
Ты правильно начала с Арктики.
Ты правильно поступила, отказав.
Ты правильно поступил, старина.
Ты поступаешь правильно, детка.
Ты правильно поступила, милая.
Но ты вмиг угадала правильно.
Но ты себя вел неправильно.
Впрочем, ты правильно поступил.
Но ты выбрала правильную обувь.
Ты поступила правильно, Китти.
Ломантин, неправильно ты считаешь.
Может, ты поступаешь правильно.
И ты с ней справилась.
Но ты нам ТАК понравилась!
Здорово ты ответил, правильно!
С этим ты отлично справилась.
Если ты правильно его попросишь.
Ты сразу же понравилась султану.
Но ты ей явно понравилась.
Ты ему понравилась, Марджалла.
Ты принял очень правильное решение.
Но ты сильно не переживай!
По-моему, ты ей понравилась.
Кажется, ты ему понравилась.
Ты выбрал очень правильный акцент.
Ты им всем очень понравилась.
Ты очень понравилась бы Брэнду.
Ты бы ему очень понравился.
Ты им тоже очень понравился.
Ты мне тоже очень понравилась.
Ты нарушил очень много правил.
Ты очень зло ответил ей.
Ты занял очень непочтительную позицию.
Ты стал очень славным мужчиной.
Ты использовал их очень разумно.
Ты очень облегчил мою задачу.
Ты очень точно ее описал.
Поднос ты нес очень аккуратно.
Ты сыграл очень важную роль.
Ты описал всё очень точно.
Ты очень здорово помог нам.
Ты выбрал очень неудачное время.
Ты очень удачно выйдешь замуж.
Ты очень гордился этим столом.
Ты устала, очень устала.
Ты совершил очень неблаговидный поступок.
Уж очень глупо ты соврал.
Ты употребляешь очень плохие наркотики.
Ты очень часто пускаешь петуха.
Это ты очень сильно заблуждаешься.
Ты вообще очень мало разговаривал.
Ты очень аккуратно ее выуживаешь.
Ты вообще очень трудно прощаешь.
Ты очень ловко подбираешь слова.
Ты очень быстро пойдешь вперед.
Ты очень точно его описала.
Как-то ты очень быстро скис.
Но ты ушел очень давно.
Но ты писала очень редко.
Ты предъявляешь очень высокие требования.
Ты его тоже очень обидел.
Ты проживешь их очень быстро.
Ты очень много думаешь головой.
А ты очень крепко спал.
ТЫ ПОПРОБУЙ, ОЧЕНЬ ВКУСНО.
Ты производишь очень плохое впечатление.
Но ты поступила очень нехорошо.
Ты тогда очень ими увлекалась.
Тогда ты очень многое впитываешь.
Слишком долго ты сегодня смотрел.
Сегодня ты зашла слишком далеко.
Это ты спасла нас сегодня!
Что-то ты сегодня рано проснулся.
Что-то рано ты сегодня поднялась.
Сегодня утром ты совершил переход.
Сегодня ночью ты выйдешь отсюда.
Ты сегодня участвуешь в съемках.
Ты уж не ложись сегодня.
Ты сегодня уже Достаточно поработал.
Ты сегодня же уедешь отсюда.
Похоже, ты сегодня перебрал.
Сегодня утром ты буквально цветешь.
Ты сегодня перенервничал и устал.
Сегодня ты спас кошелек Алисы.
Может, сегодня ты выучил.
На сегодня ты отработал сухпаек.
Потрудился ты сегодня, поработал.
Сегодня ты переночуешь у Мэл.
А сегодня ты опять идешь.
Сегодня ты спас мою шкуру!
Ты сегодня пришел с родственницей.
Ты сегодня потрудился на славу.
Ты сегодня снова не пришла.
А ты сегодня неплохо потрудился.
А ты сегодня утром кашлял.
Ты сегодня придешь ко мне.
Сегодня утром ты отдалась мне.
Сегодня ты добровольно отдалась мне!
Ты сегодня дежуришь, капитан.
Да ты сегодня сам услышишь!
Ты тогда не сильно спеши.
Да ты и не поймешь.
А ты и впрямь испугалась.
А ты и не объясняй!
А ты испугалась, дурочка.
А ты и это бросил.
Вот тогда ты и побежал!
Да ты и не интересовался.
Да ты и не спрашивал.
А ты их не выучишь.
А ты и вправду соображаешь!
А ты и вовсе погибнешь!
Когда б ты их застал!
Ибо дура ты и есть!
Да ты и впрямь рехнулась.
А ты и уши развесила!
Да ты и есть дикарь!
Да ты и разместил оригинал.
Ты тогда разгадала мою уловку.
Ты ею тогда здорово увлекся.
А вот струсила ты зря.
А ты вот не напоминаешь.
А ты иди в банк.
А ты иди в угол!
Ты тогда почуяла свежую кровь.
А ты иди на болото.
А ты иди, Тони.
Ты и тогда творил чудеса.
А ты иди, Сара!
А ты иди в палатку.
А ты иди либо сиди.
А ты иди займись делами.
А ты играл в производство.
А ты ищи свою козу.
А ты отвергай на службе.
А ты иди ищи Беннингтона.
Но зайца ты играешь отлично.
А ты бессердечно отвергла их.
А ты выйдешь к ребятам.
А ты здесь панику устроил.
А ты здесь нюни распускал!
Завтра ты изберешь свой путь.
А ты отыгрался на мне.
А ты уедешь к мужу.
Куда ты исчезла, Калинка!
А ты отнесешь в библиотеку.
А ты тогда сразу вытаскивай.
А ты опять сочиняешь небылицы.
Пострадала ты от злых людей.
И такого человека ты обидел!
Все тайны мира ты открыл.
А ты умрешь в постели!
Куда ты тащишь пожилого человека!
Вчера ты опять плохо написал!
Вали-ка ты отсюда!
А после турнира ты уйдешь.
А ты об Алтыше горюешь!
А ты тут лясы точишь.
Уходи-ка ты отсюда.
Иди-ка ты отсюда.
А ты основал собственный театр.
А ты уезжаешь в Париж.
А ты описал тактику Лонгбоу.
А ты учебников не читаешь.
Ну куда ты отдаешь пас!
А ты быстренько надевай драгоценности.
А ты обрадовался легкой наживе.
Склоняешь небеса ты властными словами.
А ты оберегал мою честь.
Сперва ты фехтуешь с этим.
А ты образовывайся, деточка.
Да ты отдыхай, располагайся.
А ты владеешь информацией тысячелетий!
А ты гостей Не обижай!
А ты тут изучай указы!
А ты опоздала, Элизабет.
Была ты путеводною звездой панфиловцам.
Слетай-ка ты туда.
А ты о своих скажи.
А ты жила в мечтах.
Читала ты евангелья от Хама.
А ты о ранениЯХ кукарекала.
А ты опроси двух других.
Вчера ты угрожал ему пистолетом.
А ты гримасы недоверия корчишь.
Завтра ты уезжаешь с ней!
А ты мразь Путина свергаешь!
Да ты умрешь без телекамеры.
Однако от обеда ты уволь.
А ты увлекся дурацкой магией.
А ты бери и бросай.
Ну куда ты опять улетела!
А ты у стены умирай.
А ты мужской род позоришь!
А ты беги скорее домой.
А ты уху нынче ел!
А ты давай пооправдывайся еще.
А ты как-то свысока наблюдаешь.
А ты борись, Борис.
А ты бегай, бегай!
А ты беги в порт.
А ты нюхай, нюхай.
Протопи-ка ты баньку.
А ты добывай от Пашкова.
А ты молчи, сука.
А ты б зашла!
А ты уходи, уходи.
Ее нового мужа ты раздражал.
А ты упустила свой шанс.
А ты раскрой рот пошире!
А ты дай эти деньги;
А ты героя прежде покажи.
А ты "собирался"!
А ты какую-то пургу гонишь.
А ты радуйся, мудачок.
Ивка, иди сначала ты.
Пока ты четверть века спал.
А ты росла в городе.
Прочти-ка ты Алоиз!
А ты кричал в яслях.
А ты крути, крути.
А ты брала с нас!
А ты к святкам готовься.
А ты уши не растопыривай.
Поспеши-ка ты домой!
А ты храпи за троих!
А ты вообще туго соображаешь.
А ты разбил ей сердце.
А ты расчувствовался, чудак!
Иди-ка ты домой.
А ты ложись в постель.
А ты устала с дороги.
А ты взял и съел.
А ты успела туда первой.
А ты возись с посудомойкой.
Оттуда ты ударишь на ипподром.
А ты воспользовался этим сходством.
А ты возьми и купи.
А ты в дальний сбегай!
Пока ты в шаровары срешь.
А ты сюсюкай, сюсюкай.
А ты возвращайся к Сюзи.
Вышла ты в зимний сад.
А ты возвращайся в кровать.
А ты вновь вышла замуж.
А ты влезь в него.
А ты в мое оденься.
А ты в картошке лежишь!
А ты вышла из игры.
Завтра ты вылетишь из улья.
Да ты хоть стрельцов спроси!
А ты взял да ударил.
Да ты читай, читай!
Да ты влюбился в Аллегру!
Да ты сильно не расстраивайся.
А ты в реале попробуй.
А ты верила в партию.
А ты вон куда метнул.
Да ты вверх ногами держишь!
Да ты в лужу пёрднул!
Вчера Ты счастье мое разрушил.
Откуда ты вообще узнал про.
А ты в тоску ударилась.
Откуда ты взял эту ерунду.
А ты в панику ударилась.
Да ты кури, кури.
Но сперва ты ощутишь глушитель.
Да пошла ты в душ!
А ты работай, действуй!
Куда ты лезешь в пекло!
Иди куда ты считаешь нужным.
А ты скучаешь по дому.
Куда ты в творог пошел!
А ты ваще не изменилась!
А ты сразу отдай следователю.
Понятно, куда ты клонишь.
А ТЫ СХОДИЛ НА ВЫСТАВКУ!
А ты сравни 2012 год.
А ты снесешь ей письмо.
А ты сбежал от нас.
Туда ты летел на самолете.
А туда ты зря ходил.
А ты с чем сравниваешь!
А ты смущенье умов заводишь!
После возвращения сюда ты переменилась.
А ты свою копецку заработал.
А ты смейся, смейся.
А ты сбегай за Стивеном.
А ты спи, Антошка.
Поделись-ка ты своим секреетом
А ты собирайся в путь.
А ты своих родителей попроси.
А ты свою дорогу ищи!
А ты сдалась за миг!
А ты ступай за доктором.
А ты спасайся, беги!
А ты спутал ему карты.
А ты скрылся и молчишь.
Да ты спятил, Цеблион!
А ты сиди, нюхай.
А ты ступай, голубь.
А ты сиди и жди.
А ты стоял и красовался.
А ты стоишь перед дверью.
А ты сядь, Кариб!
А ты стой и молчи.
Еще вчера ты страшилась страсти.
А ты стой и жди.
Да ты спятила, девочка!
А ты споришь с собой.
А ты своей головой думай.
Да ты сиди, милок.
Да ты садись, садись.
Тогда ты впервые испытала желание.
А ты стала еще красивее!
Да ты садись, ешь!
Да ты садись, поешь.
Да ты садись, Богдась.
Да ты спятил с ума!
Тогда ты взлетишь на воздух!
Да ты сошел с ума!
Да ты сошла с ума!
Да ты с ума сошла!
Да ты с ума сошел!
Да ты с ума сойдешь.
Тогда ты сдержал свое слово.
Тогда ты найдешь зрелого партнера;
И даже когда ты ложечку уронила.
Ну тогда иди ты на.
Да ты пули не стоишь.
Да ты спишь, Филипп!
Когда ты считал себя покинутым.
Куда ты скачешь, мальчик Ю.Ким
Когда ты от рака мозга сдохнешь
Тогда ты хоть немного помолчишь.
Да ты съешь, выпей!
Тогда Магистра ты легко поймешь.
Да ты шутишь, парень!
Да ты ешь, ешь.
Да ты пей, лекарь.
Особенно, когда ты взрослеешь.
Когда ты вспоминаешь какие-то картины;
Да пох откуда ты пишешь.
Да ты пей, ешь.
Да ты пей, пей.
Когда ты с ним встретился.
В ДЕНЬ, КОГДА ТЫ УШЛА
И когда ты идешь пешком.
Когда ты в школу пойдешь.
Тогда, когда ты болела.
И когда ты все успеваешь!
Завтра, когда ты протрезвеешь.
Когда ты с ним встретишься.
Тогда ты предположил слишком много.
Когда ты встаешь утром и одеваешься
Когда ты сердишься, они.
Тогда ты проверишь свои чувства.
И тогда ты нам понадобишься.
И когда ты вновь появляешься.
Особенно когда ты попа играешь.
Жду когда ты оттуда вернешься.
Когда ты приедешь в Лондон.
Вот уж когда ты повеселишься!
Тогда торгуешь ты по дешевизне!
Когда ты успокоишься и подумаешь.
Ты пугаешься, когда тебя пугают
Тогда ты отделаешься от Карла.
Когда ты попадаешь в Сумрак.
И тогда ты поможешь другому.
Ты удивишься, когда узнаешь.
Ты реально работаешь против Украины.
Ты рабынь моих насильно отбиваешь!
По-моему, ты сильно преувеличил.
По-моему, ты сильно рискуешь.
Ты на почтальоншу сильно смахиваешь.
Нет, ты решительно свихнулся.
Да, ты сильно изменился!
Ты оспариваешь любые мои действия.
Но с тех пор ты сильно изменилась.
Ты заслужишь вечную мою признательность;
Ты реально на солнышке перегрелся.
Дима, ты читай внимательнее.
Ты реально несешь феерический бред.
Ты нажил себе смертельного врага.
Пппц, ты реально помешался.
И ты заколебал своей непоследовательностью.
Следовательно, ты имеешь рога.
Ты специально организовал эту заваруху!
И вообще ты сильно рискуешь.
Ты сильно обидела мою жену.
Чтоб ты сгинула, предательница!
Ты реально достал, шнурок!
Ты этим положительный образ фиксируешь.
Ты что тут обалдел окончательно!
Ты выбрал ее победительницей конкурса.
Ты потребовал окончательного разгрома викингов.
Ты блистательно начинаешь свою карьеру.
Ты довольно почувствовал нашу силу;
Ты выкрасила даже постельное белье!
Ты сам невнимательно прочел контракт.
Все  это время ты старательно притворялся.
Ты доигрался в своей самодеятельности.
Ты невнимательно смотрела мой рисунок.
Ты замечательно переделала всю историю.
Ты довольно поздно вернулся домой.
Ты стал магистром сравнительно недавно.
Ты как-то подозрительно быстро наплодил.
Ты держалась с забавной нерешительностью;
Ты обзавелась отвратительно ханжескими привычками.
Фантазируешь тут пока исключительно ты.
Сознательно мирские наслажденья Ты отвергал.
Ты непростительно с ней обошелся.
Ты и так восхитительно пахнешь.
Ты окончательно от него избавилась.
Но ты отрицательно качаешь головой.
Ты стала удивительной местной достопримечательностью.
Ты отказалась от исполнительской деятельности.
Ты совершаешь определенное сознательное действие.
Ты обязательно выиграешь в Уимблдоне.
Ты обязательно решишь свою задачу.
Ты обязательно размажешь мой грим.
Ты бы обязательно мимо проехал!
Ты обязательно вспомнишь свое имя.
Неужели ты окончательно покинул меня!
Тут ты обязательно поймаешь машину.
Ты обязательно попадешь туда однажды.
Да и ты обязательно бы услышал.
Но ты обязательно найдешь кого-нибудь.
И ты обязательно возьми его.
Ты обязательно победишь, Гарри.
Ты обязательно победишь, Крис.
Ты обязательно с ними познакомишься.
Ты обязательно уйдешь от меня!
Ты обязательно пойдешь с нами.
И ты обязательно будешь счастливой.
И ты мне решительно отказал.
Если ты решила это окончательно.
Ты себе сильно льстишь, бандерлог
Ты себе льстишь, залупа.
Что ты несешь, Пибоди!
Что ты мелешь, пустобрех!
Что ты врешь, Катерина!
Это ты умеешь, силен!
Вечно ты ноешь, Генрих.
Ты спишь, тебя везут.
Но ты рисуешь, рисуешь.
Ты много просишь, Пьер.
Ты слишком миндальничаешь, прости.
Рано ты шагаешь, герой.
Много ты ешь, Антон!
Ты много требуешь, Эмилия!
Кого ты слушаешь, безумец!
Чего ты ждешь, дура!
Ты слышишь, море.
Ты слышишь, не прячусь!
Кого ты утешаешь, Георгий!
Ты слышишь, мерзкий гад!
Ты слышишь, они возвращаются.
Ты слышишь, не может!
Ты визжишь, приятно слушать.
Ты дышишь, ты жив.
Ты скользишь, почти летишь.
Ты снова глупишь, Лаури.
Ты бредишь, честное слово!
Ты бредишь, безумный старик!
Ты бредишь, мой маленький.
Ты бредишь, друг Педро.
Ты вспомнишь, я уверена.
Ты ездишь, она ездит.
Ты дрожишь, бедное дитя!
А ты ревешь, дурища.
Ты заснешь, слушая ее.
А ты умеешь, Рольф.
Ты ходишь, всех убиваешь.
Ты умрешь, не прекословлю.
Ты гибнешь, вот что!
Ты взрослеешь, моя дорогая;
Ты отлично пишешь, Дорси.
Ты ешь, а  то остынет.
Иначе ты закисаешь, блекнешь.
Ты умрешь, а я останусь
Ты едешь, они гуляют.
Ты утекаешь, следом за рекой.
Ты лжешь, расходники есть.
А ты уезжаешь, мама.
Раз ты упорствуешь, иди!
Ты совком отдаешь, дружок.
Ты чувствуешь, я дрожу.
Ты уезжаешь, это важнее.
Ты воображаешь, будто свободен!
Ты ищешь, куда податься.
Ты мигаешь, филин мой!
Ты считаешь, это глупо.
И ты умрешь, парень.
Ты черкаешь, не щадя!
Ты сможешь, я верю.
Ты чего-то ждешь, надеешься.
Ты нас обманываешь, Фатти.
Ты можешь, мы верим!
Ты ее недооцениваешь, Рорк.
Ты заработаешь, да я.
Ты можешь, я знаю.
И ты можешь, кстати.
Ты проплываешь, юная русалка.
Ты плохо начинаешь, мальчик.
Ты действуешь, не подумав.
Ну ты даешь, Васильев!
Ну ты даешь, Бультон!
Ну ты даешь, Джереми!
Ну ты даешь, Фатти!
Ну ты даешь, мужик!
Ну ты даешь, Вика!
Ну ты даешь, отец.
Ну ты даешь, Дуджи!
Ты падаешь, ты падаешь.
Ты пахом думаешь, Пахом.
Ты думаешь, я сдамся.
Ты думаешь, он знал.
Ты думаешь, я пошутил!
Ты думаешь, слушку нету!
Ты думаешь, я.
Ты думаешь, это жалость!
Ты думаешь, что я.
Ты думаешь, что это.
Ты думаешь, как террорист.
Как ты думаешь, Олег.
Как ты думаешь, тот.
Только не так  как ты думаешь.
Люсьен, как ты думаешь.
Ты подумаешь, схожу завтра.
Если ты думаешь, Айво.
И что ж ты думаешь!
А что ж ты думаешь!
Ты уже ни о чем не думаешь.
Зря ты на него думаешь.
Скорее, чем ты думаешь.
О чем ты думаешь вообще!
Хоть ты думаешь о нас!
Уж не думаешь ли ты.
Ты что ж, думаешь!
А ты думаешь об Обаме.
О чем ты вообще думаешь!
Просто ты вообще не думаешь.
Ты в самом деле думаешь.
Ты думаешь о нем непрерывно.
Ты плохо обо мне думаешь.
Если ты передумаешь, то.
Ты думаешь о безграничной свободе.
Ты прежде  всего думаешь о плохом.
Если ты умрешь, я.
ЕСЛИ ТЫ ОТКЛАДЫВАЕШЬ РОЖДЕНИЕ ПЕРВЕНЦА.
Если ты вдруг стал гардеробщиком.
Если ты уйдешь, он.
Ты думала о том же.
Если ты себя не переделаешь.
Если ты нарушишь этот запрет.
Если ты не горюешь до сих пор.
Если ты не войдешь внутрь.
Если ты найдешь свою маму.
Если ты не убьешь их.
Если ты ее не спасешь;
Но если ты не дозволяешь.
Если ты умираешь с голоду.
Тем  более если ты ее попросишь.
Если ты в него влюбилась.
Но если ты не поверишь.
Если ты спросишь их еще;
Но если ты стал трусом.
Но если ты это предпочитаешь.
И если ты днем поспишь.
Но если ты изменила мне.
Но если ты ей скажешь.
Или, если ты предпочитаешь.
И ты опять что-нибудь придумаешь.
А ты придумаешь что-нибудь свое.
Если ты подойдешь слишком близко.
Если ты позволишь этому.
Если ты причинишь девочке вред.
Если ты проявишь немного терпения.
Неужели ты правда был.
Ты хоть думай что пишешь.
А ты перед ней расплакалась!
А ты перебори свое нежелание.
Возьми-ка ты пушки.
А ты пернул в лужу.
Тогда ты посмеялся над законом.
Тогда ты поступила точно так же.
А ты пиши, пиши.
А ты пей, Джинни.
А ты пуканчик свой притуши.
А ты пей свой чай.
А ты пишешь обычный хохлобред.
Ну да ты пока посиди.
Да ты погоди и послушай.
За два года ты подготовишься.
А ты пока попробуй еще.
А ты посла не трогай!
А ты пока подожди здесь.
А ты покуда послужи мне.
А ты пока лежи здесь.
А ты попробуй, поскачи.
А ты пой, пой!
А ты почти не изменился.
А ты побольше двигай руками.
А ты посиди тут тихо.
Да ты подымайся по лесенке.
А ты пока исправь все.
Да ты под всем поставишь.
А ты попробуй, не оправдай
А ты пока позвони матери.
А ты попробуй, кинь!
А ты показывай нам все.
А ты поезжай, развейся.
А ты пока чай завари.
А ты пошла на кухню!
А ты пока ступай отдохни.
А ты попробуй - съешь!
А ты пока изучи расценки.
А ты пока немного отдохнешь.
А ты попробуй каждый день.
А ты пока займись письмами.
А ты пока Ленку отвези.
А ты пока займись одежонкой.
А ты поезжай с папой.
А ты попляши, согрейся.
А ты поезжай к бабушке.
А ты пока прибей карнизы!
А ты покормил свою черепаху!
А ты позаботься о еде.
А ты позабыл свою кличку!
А ты похудела, Наталья.
А ты поскачи, шкварка;
А ты по бабам бегал.
А ты покинула эту страну.
А ты позором накрыл ее.
А ТЫ ПОДРОС, ГАРРИ.
А ты по улицам ходишь!
А ты попробуй выберись наружу.
А ты позаботься о Фларре.
А ты помолодел за последнее время
А ты поработай в саду.
А ты позаботься о крепости.
А ты поклонись, поблагодари.
А ты поймал и мучаешь.
А ты позаботься о сувенирах.
А ты подобрал, накормил.
А ты поскорее ворочайся все-таки!
А ты прими пока душ.
А ты подписался всем колхозом!
А ты позвони в авиакомпанию.
А ты постучи по откидной.
А ты пока напишешь записку.
А ты пошлешь ей открытку.
Завтра ты покинешь эти места.
А ты ползешь по ступеням.
А ты погибнешь в бою.
Пока ты подтверждаешь мои слова.
А ты подождешь у калитки.
Завтра ты переедешь к нам.
Потому что отсюда ты поедешь один.
А ты поплывешь в Саутгемптон.
А ты полезешь за мной.
А ты попробуй сам смонтируй.
А ты подаешь на развод!
Стишки ты пишешь хоть куда;
Ты хоть о душе подумай.
Ты хоть подумай, козел.
Врешь ты, подумала она.
Ты подумала, что я.
А ты подумай о себе!
Ты о своем диагнозе подумай.
А ты подумай, догадайся.
Ты тут отдохни, подумай.
Ты передумал и я передумал…
Ты погибнешь, если уедешь.
Ты подумал о них дурно.
Ты бы подумал о людях.
А о детях ты подумала!
Ты полагаешь, есть разница.
Ты подумай, из неволи!
Ты подумай о будущем России.
Ты подумай прежде о себе.
Ты подумай о моих чувствах!
Ну так и ты подумай.
Ты подумай, экземпляр какой.
Нужное дело, ты подумай!
И ты поедешь, Санечка.
И ты поймешь, почему.
А там ты подпишешь бумагу.
Но ты подумай как следует.
Ты плохо поступаешь, сын.
Ты позволишь, я знаю.
Ты помнишь, они погибли.
Ты поставишь, я знаю.
Со временем ты поймешь это.
Затем ты поймешь истину ”.
Ты постоянно врешь, постоянно.
Да не показывай ты пальцем!
Ты дурно поступил, христианин.
Ты погляди, ты погляди.
Ты попала не по адресу.
Неужели ты позволишь ей уехать!
Ты пособишь, Михаила Яковлевич.
Все-таки ты поступала, устала.
Ты поступила необдуманно и невежливо.
Ты поступила дурно, Ларен.
Ну ладно, ты понял.
Ты подстроила нападение на нас.
Ты поступил порядочно, Таннер.
Ее ты поднимешь на щит.
Ты поступил с ней жестоко.
Ты поступила мудро, девочка.
Что ж, ты победил.
Серега, ты погоди пока.
Димка, ты подменяешь понятия.
Где ты появился на свет.
Ты построил, я проверю.
И ты постарайся, Колесников.
Любовь, ты погубила Трою!
Ты поступила легкомысленно, Ясаман.
Да, ты помнишь 5 раз
Ты поступил плохо, Олторп.
И ты пустился в пляс!
Ты поступила с нами бесчестно.
Ты погляди на свои прописи.
Ты поступил нечестно, Грилэм.
Ты посмеялся, я посмеялся.
Ты поступил жестоко и бесчестно!
Ты посиди, я пошла.
Ты постоянно завидовала, признайся.
Ты поступил благородно и великодушно.
Ты слышал и ты понял.
Ты послушайся художника, почитай.
И ты поднялся и пошел!
Однако ты постарался на совесть!
Ты помешался на своих топорах!
Да и ты пошел, двигайся!
Ты подари на память кольцо.
Ты послюнь и солью посыпь.
И ты поехал к ней!
Ну и ты погоди ванговать.
Ты поцелуешь их на ночь.
Ты пошел на поводу похоти!
Не ты послужила ей причиной.
Ты походил на мешок костей.
Ты пока оставайся с бабушками.
Все-таки ты помирился с женой!
И ты поднес огонь к.
И ты пошла своим путем.
Чтоб ты понял, наконец!
Ты поспи здесь, малышка.
Ты под самый корень гляди.
Ты попал на ночной скачок.
Да чё б ты подавилась!
Ты попробуй к нему подойди.
Шагая вперед, ты победишь;
Может ты построишь чё нито.
Ты подарило нам настоящий праздник.
Ты постарайся хоть чуть-чуть отогреться.
И в этот миг ты поняла
Чтоб ты подавился, гад!
Ты попал в самую точку.
Ты поскачи, для начала.
Влип ты по самые уши.
Ты пока погуляй во дворе.
Чтоб ты подавился, Ихтиантдр!
Ты подоспела к самому интересному.
Ты пока погуляй вокруг дуба.
Ты сдержался и поступил разумно.
Ты пока с Мишей побеседуй.
Ты послала в жопу совбез!
Ты побледнела и похудела здесь.
Ты пока отдохни и согрейся.
Ты пошутила, я знаю.
Ты поправляйся и жди нас.
Ты пока иди выводи лошадей.
Не тем ты поплясом выступила!
Ты попался в мою ловушку.
Ты подойди сначала и узнай.
Ты попал в эту волну.
В этой игре ты победил.
К несчастью, ты позабыл мифологию.
Почему ты поехала в босоножках!
Ты подходи, не стесняйся.
Служил ты под началом полотера.
Ты пока дверь не закрывай.
О других детях ты позаботился.
Ты попала в паутину судьбы.
Ты потерял право называться отцом.
В ответ ты понес бред.
Ты покажи ему свою рану.
Ты поскорей ее замуж отдавай.
Ты помедливай, не торопись.
Ты подрался из-за жены Кита.
Ты попал в отделение милиции.
Ты попал в страшные руки.
Ты попал в мою бесконечность.
Ты потерпела поражение, Линни.
Ты покупал для разврата женщин.
Ты пойди за Кащея замуж!
Ты потерял рассудок, Ройс!
В последнем письме ты писал.
Ты погоди, дядя Ваня.
Вечером ты по маме соскучился.
Зачем ты повернул к мосту!
Ты пошел по стопам Гордона.
Ты пошел прямо к ней!
Ты пальцем покажи, куда.
Ты почему до сих пор не опубликовал это
Ты подарила волшебное ощущение тепла.
Ты подошел к лихой черте!
Ты погинай исподволь, гни.
Ты подписывал контракт, Финн.
Ты пойди, убей медведя!
Насчет кантилены - ты подзаймись!
Ты подошел вплотную к Шейнину.
Ты пожертвовала собой ради него!
Ты побереги пукан - то.
Не ты под секирой ковыль обагришь
Ты поймал двадцать одну рыбку.
Ты погиб от моей руки!
Ты помолодел со свиданья нашего.
Ты познакомь их с Милосердием;
Ты погрузилась в глубокий ужас.
Ты потратил весь мой бензин.
Ты покраснела, взор погас;
Ты подал дурной пример Брэндону.
Ты первая подошла к нему.
Принес ты подлинно Благую весть!
Ну купил ты плохую резину.
Ты поворочай мозгами - то.
Ты почто мою телегу бьешь!
Ты погиб из-за своей ошибки!
Ты поднял профиль выше туч.
Прошлой ночью ты повесил человека.
Ты посвятил жизнь практически археологии.
Скуломордый, куды ты поперся!
Ты появилась с другой стороны.
Ты подверг опасности других людей.
Ты передай, он поймет!
Ты побила личный рекорд скорости.
Ты почаще свой рост измеряй!
Ты познакомилась с нашим семейством.
Владения враждовавших ты подчинил себе.
Ты победил эту проклятую болезнь.
Ты помни эти слова мои;
Ты поражала своими способностями учителей.
Ты спрячь свои аппараты подальше.
Неплохо ты поработал, Татав!
Ты пал жертвою подобного изуверства.
Ты пообщалась с этой женщиной.
И потом ты постепенно продвигался.
Ты пока сооруди чего-нибудь выпить.
Гена, хоть ты помолчи!
Ты погоди со своими хорохоями!
Ты пока выпьешь чего-нибудь холодненького.
Опять, опять ты появился!
Ты поаккуратнее будь с деньгами.
Ты потряс вершину высокого неба.
Ты познал моменты Глубочайшего недеяния.
Ты помнишь Алессандро злобным мальчишкой;
Ты помнишь этот вечер обветшалый.
Ты послал Куинлена вместо себя!
И бесконечность глубины Ты постигаешь.
Хоть ты пожалей.
Ты постоянно требуешь еще чего-то.
Про бабушку жены ты перегнул.
Ты поешь сначала, Итан.
Опять стоишь ты под грозой!
Плохо ты с нами поступил.
Ты позоришь высокое звание фрейлины!
Ты погибнешь от своих змей!
И ты помнишь мои губы.
Здесь ты попусту тратишь время.
Как отсосешь и ты подсвинок.
Ты позоришь собой настоящих украинцев.
Ты подержишь в ласковой горсти.
Ты помнешь мой шейный платок!
Но за себя ты постоишь.
Ты поступаешь глупо, Лео!
Ты поставляешь их ей даром.
Но не их ты почитаешь.
Ты позоришь свой род.
Ты поступаешь единственным возможным образом.
Ты пляшешь под ее дудку.
Ты позоришь имя своего отца!
Эту ночь ты переночуешь здесь.
Ты пляшешь по их дудке;
Ты поступаешь по своему произволу.
Из-за него ты потеряла разум.
Ты по росе ступаешь боязливо.
Какой кошмарный день ты пережила.
Ты постоянно замыкаешь этот свой.
Ты поощряешь их дурное поведение.
И ты потеряешь свою фирму.
Кого ты порицал и поносил!
Ты погибнешь с проясненной головой.
Ты посещаешь семинары и ритриты.
Вдруг ты походишь и бросишь.
Ты повторяешь в сотый раз.
Ты подлетаешь к верхушкам деревьев.
Ты первый ему сдачи дал.
За вином Ты посылаешь сына.
Ты помнишь про моих рыб!
Плохо ты помнишь свои приказы.
Через месяц ты повидаешь семью.
В моем доме ты переночевала.
А потом ты подал знак.
Ты передал ему мой вызов.
Ты перепутала день и ночь.
И ты почувствуешь громадное облегчение.
Удачно ты попал на карнавал.
Руку вождя ты почувствуешь вдруг.
Ты почувствуешь трещину в десне.
Ты портишь всю прелесть пира.
Круто ты попал в Трансвааль.
Ты подрываешь веру в людей.
Кушая, ты подпитываешь паразита!
Как будто ты покупаешь породистую кобылу.
Круто ты попал, дружок!
Это ты погубил репутацию Джулианы.
Это ты погубил нашу любовь.
А потом ты побеждаешь  .
А потом ты потеряла его.
Но ты поверила газетным вракам.
Везде-то ты побывал.
Ты подаешь рабочим дурной пример.
Рано или поздно ты попадешь.
На какие стихи ты пишешь!
Ведь как-то ты попал сюда.
Но ты почти не пишешь.
С местом ты потеряешь лицо.
А потом ты передашь сообщение.
Про какие мрии ты пишешь.
И ты перепорхнешь в Телави.
Ты портишь чудесно проведенную неделю.
Иначе ты потеряешь природное обаяние.
И ты пережил эту ночь!
Но ты поедешь без разговоров.
Но ты похоже школу прогуливаешь.
Это ты передал ему знания!
Да и ты подвергаешь себя опасности.
Ему ты передашь эту записку.
Но ты подвергаешь себя опасности.
Какой тому Ты подведешь итог!
И ты поедешь о дилижансе.
Ты поведешь с государем башкир.
Ты поедешь с этим господином.
Ты пойдешь с господином Фродо!
И ты попадешь в тюрьму.
Ты подойдешь в самый раз.
Ты поедешь к Арчи Эрли!
И ты попадешь в рай.
Ты пойдешь и разыщешь их.
Ты поедешь в больничном фургоне.
Ты пойдешь в новую школу.
И ты поедешь в школу.
Но ты пойдешь с нами.
Или ты пойдешь в тюрьму.
Ты поедешь и возьмешь ее.
И ты поедешь с нами.
И ты пойдешь в лес!
И ты пойдешь с нами!
А потом ты предпочла другого.
Ты переживешь это, Лейси.
Хворостов, ты поведешь ребят.
А потом ты продолжишь игру.
Ты принимаешь желаемое за действительное.
Чтобы ты примирилась с действительностью.
Ты выдаешь желаемое за действительное.
Ты сделала папе действительно приятно.
Ты действительно понимаешь этот дом.
Ты действительно любишь вкус персиков.
Ты действительно распустила свои волосы!
Ты действительно ошибся, человек.
И ты действительно проглотила наживку!
Ты же действительно подвернула ногу!
Ты действительно живешь в прошлом.
Ты действительно станешь моим братом!
Ты действительно проявила завидную сообразительность.
Тогда ты действительно станешь героиней.
Похоже, ты действительно рассердилась.
Когда ты ее действительно открываешь.
Но если ты действительно хочешь.
Если ты действительно этого хочешь.
Ты действительно изменилась, крошка.
Ты действительно Вики не читал.
Ты действительно назвал его Роном.
Ты действительно застала меня врасплох.
Ты действительно многому научил меня.
Только если ты действительно замолчишь.
Вот когда ты действительно спишь.
Если ты действительно отпустишь меня.
Да, ты действительно изменилась.
Ты бы действительно не болтал.
Ты мне уже действительно надоел.
Ты их действительно сильно напугала.
Ты действительно много не писал.
Но ведь ты действительно устала.
Но ты действительно напугал меня.
Вот теперь ты действительно дошел.
Ты действительно ничего не соображаешь!
Ты действительно ничего не знаешь.
Ты попросту попадаешь в сказку.
Там ты придешь в себя.
Ты по-прежнему страдаешь манией преследования.
Ты позже приедешь к ней.
Ты прямо умрешь со страху.
Однажды ты пройдешь Бульварное кольцо.
Ты прибудешь к месту назначения.
Так ты пребудешь во Мне.
Так ты пройдешь три комнаты.
И ты придешь к нам.
Ты проведешь время в ожидании.
А во-вторых, ты преувеличиваешь.
Ты презираешь силу политической власти.
Ты преувеличиваешь роль командира подлодки.
Ты пребываешь в печальном обмане.
Ты призываешь верховного судью бога.
Ты приписываешь Рорику сверхъестественные способности.
Ты придешь туда, Клодина.
Ты протягиваешь первому свой номерок.
Это ты пребываешь в заблуждении!
Но ты пренебрегаешь своим шоу.
Ты придавливаешь рукоятку ручного тормоза.
Ты проливаешь кровь, вечная душа
Ты придешь к нам накануне.
А ты призываешь к смирению.
И бюрократов ты продергиваешь хлестко.
Ты пропадаешь в скучных спорах.
Ты преувеличиваешь опасность, отец.
Ты пропадаешь с восьми утра.
Ты скоро привыкнешь к этому.
Ты постепенно привыкнешь к ней.
Ты считаешь эту программу просветительской!
А ты про нового спрашиваешь.
Или ты предпочитаешь эту гадость.
Ты продаешь одно и то же
Ты притягиваешь людей как магнит.
И ты привыкнешь к этому.
Ты предлагаешь какие-то ужасные страшилки.
И ты примешь эти деньги!
Ты предлагаешь более демократичный вариант.
Ты проживешь в два раза дольше меня.
Какой ты пример ребенку подаешь!
Ты поздно пришел, Джантай.
Ты променяешь вечность на мгновение.
И ты приносишь эту клятву.
Почему ты прячешь глаза '.
Ты проживешь долгую счастливую жизнь.
Ты здорово придумала, Амма.
Ты пережил Пребывание в потоке.
Ты прячешь их в гинекее.
Эту чушь ты придумал сам.
Ты понял так вождя приказ!
Это вовсе не ты придумал.
Ты пришла из дней полузабытых.
Утром ты приступишь к работе.
Ты приветствуешь Дюма от Нанта.
Ты прячешь руки за спину.
Единицу измерения ты придумал неплохо.
Этим ты привлечешь нежелательных клиентов.
Ты привезешь назад груз пушнины.
Ты преподнесешь им эту идею.
Ты принесешь пять золотых колец.
У нас находишь ты привет.
И барство его ты приветствуешь.
Даром ты пришла, Бедняжка!
Ты пришел, весть принес.
Ты пришел к такому заключению.
Ты принес нам немало вреда.
Ты принес Приятные нам вести;
Ты приводишь в пример Тавалкану.
Ты приходил к нам домой.
И ты пришел за ней.
Ты пришел в мои места.
Ты предупредила, я поняла.
Ты привел приговор в исполнение.
Ты пришла рано, поздравляю.
Ведала ты, кто придет.
Какие чудесные ткани ты привезла!
Ты пришел вовремя, Бабиджа.
Ты приняла мою шутку всерьез.
Ты первым провозгласишь наш тост.
Ты примчалась со своей печалью;
Ты приехала домой, наконец.
Ты приехал в другое государство.
Ты привык к толпе зрителей;
Ты пришла в сиреневом платочке.
Всевышнего избрал ты прибежищем твоим.
Ты приобрел за деньги шлюху.
Ты пришла из тех ночей.
И ты приголубь, ягодка.
Ты принесла с собою солнце.
Ты пришел сюда окольными путями.
Ты пришел по собственной воле.
Ты привел отряд на заимку.
Ты привел сюда свою племянницу!
Ты приезжай завтра к девяти.
Ты придала смысл моей жизни.
Ты принесла им настоящее облегчение.
А ты переходишь допустимые пределы.
Ты прилетел сюда за одним.
Нескромностью своей беду ты причинишь;
Ты пригласишь её в ресторан!
Ты призвала их в армию.
Ты пригласила их к чаю.
Родзянку ты при наборе выкинь.
Ты применила заклятие темной магии!
Ты причинил ей ужасную боль.
Ты привыкла к своей независимости.
Ты присутствовал при многих стычках.
Ты приводишь слова преподобного Серафима.
Ты предложил эту мнимую помолвку.
Ты предложил помощь моему отцу!
Ты приняла это решение раньше.
Ты привык к многолюдному одиночеству.
Ты преследовал свои собственные цели!
Ты представляешь угрозу для общества.
Ты превратил драму в комедию.
Ты представь в конце концов Миллиарды близнецов.
Ты предал семью и друзей.
Ты преподнесла Дагалду чудесного сына!
Ты превосходно играл, Сережа.
Ты производишь впечатление уравновешенного человека.
Ты предал весь род мужской!
И скрылась ты прелестным привиденьем!
Ты прелестью и славою цвела;
Ты преступно пренебрегала собственным здоровьем.
Ты предложила брак по расчету.
Ты преуспел в тайной науке.
Ты пренебрег духовной частью религии.
Ты прекрати эти упаднические настроения.
Ты приехал сюда и казалось тогда
А ты пришел не вовремя!
Ты пред лицом властителя стоишь.
Ты превратился в настоящее животное.
А ты пригляди за сеньоритой.
Ты превратился во что-то.
Ты проводил там много времени.
Так это ж ты праздновал.
Ты превратилась в прелестную женщину.
Вот какую цель ты преследовал.
Ты превратилась в кого-то другого.
Ты превратилась в настоящую красавицу!
Ты превратилась в молодую леди.
Ты превратилась в настоящую хищницу.
Вот и ты преобразилась Медленно.
Ты превратилась в какое-то чудовище.
По распущенности ты превзошел Гелиогабала!
А ты приезжай в ДЛНР.
Ты переступил Морской промышленный устав!
А ты прискакал - размахался.
Зато говна ты производишь много.
А ты преодолей свою трусость.
Ты прямо кипишь от злости.
Да ты присядь, Комельков.
Да ты представь, Дмитрич.
Ты проходишь через Флоридский пролив.
Ты прямо посреди стада иди.
Да ты приходи ко мне.
ИМХО, ты прав был.
По существу ты прокололся, клаптик.
На Карлоса ты произвела впечатление.
Да ты проходи, проходи.
Намедни ты про Залетовых поминал.
А ты пробовал в троем!
Ты пройди по софийским улицам.
Ты прошла труднейшую часть пути.
Ты проявила милосердие к слабому.
Ты проиграл, лорд Кромптон.
Ты против закона тундры пошел.
Зря ты про Хабенского написал.
Ты прошла посвящение с блеском.
К огню ты протягивал руки.
Ты прочитал двадцать три страницы.
Впрочем, ты произвела впечатление.
Ты проходи, садись удобней.
Ты проиграл, Ихер Чамен!
Ты пропал, бедняга Тотор!
Ты провел здесь всю ночь.
Ты прожила там всю жизнь.
А в  общем ты проявил находчивость.
Ты прочел бы между строк.
Ты прошла сквозь облако тумана.
Но самое интересное ты пропустил.
Ты прожег в нем дырку!
Должно быть, ты проголодалась.
Пропади ты пропадом, Мильва.
Ты подстерег ее и проследил.
Ну и работку ты проделал!
Убирайся ты Прочь, шутник!
И ты продолжай то же!
Ты про люки тонкие забыл.
Но начал ты про славу.
Ты проявил незрелость и отсталость!
Ты пробовал руку, учился.
Ну и пропади ты пропадом!
Ты попросту сходила с ума.
Какой Ты прах днесь прославляешь!
Ну ты приди и спроси.
Пошел ты прочь, проваливай.
Ты про констатацию не забывай.
Ты проспала почти весь день.
Ты проскакал через всю страну.
Ты просил о дружеском поцелуе.
Ты про неё не забывай.
Папа, ну попроси ты.
Ты проснулся и стал солировать.
Ах, чтоб ты пропала!
Ищи ты способов достигнуть просвещенья;
Ты в нем дырку просверлишь.
Ты двоился в ночи неспроста.
Ты ляг, но проснись.
Ты давай простыми русскими словами!
Где ты взял пространство слонов!
Ты укрепил нижнее пространство неба.
Но одной проститутки ты лишилась.
Так вот где ты пропадал!
Ты навеки простился С прозрачным ручьем
Так что ты пропагандируй, пропагандируй.
Но ты пренебрегла своими обязанностями!
Это ты предсказывал смерть фюрера.
Да проснись ты скорее!
Ты уж прости, Елкин.
Да проснись ты, дитятко!
Да проснись ты, голова.
Но ты пренебрегла моим советом.
Это ты предал замки Янины!
Интересно ты про кнопки заметил.
Так вот где ты прячешься!
Это ты пригласил людей сюда.
Но ты продолжай, клоун.
Но ты прочитал мои мысли.
Но ты проверяй, пробуй.
Но ты просишь о невозможном.
Но ты прислушивайся к ней;
Это ты про Киев пишешь.
Насилу-то ты приехал!
А то ты примчался без всего.
Чего ты просишь, няня.
Но ты приходи к нам.
Ты представляешь, я обалдела.
Ты представляешь, хулиган какой!
Что ты прячешься, фотограф.
Ты представляешь, какое несчастье!
Это ты пришла ко мне!
И ты поднимаешь эту песчинку.
Ты обнимаешь, волосы гладишь.
Ты занимаешь здесь особое место.
Ты любил и понимал юность!
Сорвав её, ты обесценишь пониманье
Ты занимаешь крупный государственный пост.
Вот ты снимаешь рекламное фото.
Ты снимаешь комнату в гостинице.
А ты приехал как раз.
Этак ты заработаешь много денег.
Ты прямо как бот ответил!
Ты как разговариваешь с отцом!
Как ты воспитываешь своего сына.
Как ты снимаешь эту проклятую.
Так ты про ответку написал.
Как ты разговариваешь с мате.
Как ты разговариваешь с матерью!
Как ты разговариваешь с мамой.
Как ты разговариваешь с женой.
Как ты разговариваешь со старшими!
Ты пришел как раз вовремя.
Ты рассуждаешь как на суде.
Так ты пришла в себя!
Хотя рассуждаешь ты как маленькая.
Ты рассуждаешь как маленькая девочка.
Ты пришла как раз вовремя.
Ты до сих пор рассуждаешь как ребенок.
Эдак ты погубишь всю подливку!
Вот так ты и убьешься!
Как ты представлял свою жизнь.
Так ты и заработаешь быстрее.
Ты растешь как на дрожжах!
А как легко ты попался!
Ты прикинь, какая наглость!
Так ты и не пытался.
Ты предстала, как смерть.
Так ты появилась на свет.
Так ты и свое найдешь!
Так ты и стал военным.
Как ты посмела, отвечай!
Ты появился как раз вовремя.
Ты побледнела, как простыня.
Как ты попала на корабль!
Ух ты как здорово придумали!
Как ты помолодел и подрос!
Ты появилась как раз тогда.
Как ты попал в Кремниевую Долину
Как ты постарел, Фирс!
Так ты и есть скакол.
Как ты здОрово придумал!
Как ты потешно вытянул шею!
Ты ревешь как Настоящий Медведь!
Именно так ты сдохнешь  !
Ты их как грибы собираешь.
Ты погляди, как управляют.
Ты погляди, как воюют.
Так ты торгуешь спиртными напитками.
Так ты убьешь нас обоих!
Так ты достигнешь желанной цели!
Куда летал ты и как быстро
Как ты переменилась, бедная.
Ты глянь, красота какая.
Ты используешь гнев как оружие.
Ночами ты дрыхнешь как сурок.
Так ты спроси на прямую.
Так ты обменяй свою корову.
Ты их как семечки щелкала.
Как ты себя чотко охарактеризовал.
Ты гляди, как побежали.
Этак ты быстро разоришь семью.
Ты опять как будто куда-то уходишь!
Но ты глянь как стараются!
Так ты туда не ходи;
Так ты определись, дерьмовбрасыватель.
Ты секи, какая компашка.
Ты врешь как обычный хасид.
Вот как знал ты человека!
Ты бы держался как кремень.
Ты визжишь как недорезанная свинья.
Ты удивляешь куда как больше.
Ты обучишь их как капитанов.
Так ты смеялся над нами!
Ты как наводнением уносишь их;
Ты бежал как дебелая старуха.
Так ты убейся об стену.
Так ты держи ухо востро;
Так ты выполнишь обещание Мелани.
Иш ты как бомбануло в Калифорнии
Ты вон как басурман колотишь.
Ты как в воду глядел.
Ты как с цепи сорвался.
Ты как с луны свалился.
Как ты чувствовал русскую душу!
Ты пил, как свинья;
Как ты тешишь моё самолюбие!
Ишь ты как стрелки перевел.
Как ты боялась властелинов, мерящих
Как ты задолбал со своим говнолариным
Ты как то внезапно пропала.
Как ты в действующую отбыл.
А ты ездил как манекен!
Как ты вожделенно грызла бананы!
Ты как в воду канула.
Как ты сварили обед без огня
Ты храпел, как носорог.
Ты парила, как орел.
Так слился как раз ты.
Ты устарел, как динозавр.
Ты лежал, как мертвый.
Задумал ты, как человек;
Как ты их здорово погонял!
Ты ревновал, как черт.
Как ты намучилась, бедненькая.
Ты вообще как сюда попал!
Как ты загорел в лето!
А ты как раз подходишь.
А ты как сюда попал!
Как ты лежала при этом.
Ты сыграла, как бог!
Поступаешь ты, как должно.
Телеграфируй как ты, Ольга.
Как, как дерзнула ты.
Отолгись ты, как умеешь.
Как ты вообще такое провернул!
А ты как тут очутился!
Ишь ты, как вытянулся!
Ишь ты, как испугался!
Как ты в бане нажарился!
Как ты изменилась, похорошела!
Как ты устал, дорогой!
Как ты вообще попал сюда.
Как ты всё чудно устроил!
Как ты выросла и похорошела!
Как ты складно все обставляешь.
Почему ты молчишь как пень!
Делаю как ты, Джордж.
Как ты все бездарно сочинил.
Тогда как же ты ухитрился.
Как ты ее ни назови.
Так, как живешь ты.
Как ты вырос, Лева!
Вот таких как ты уважаю!
Ну как же ты выросла!
Вот как ты иногда капризничаешь.
Да как же ты вырос!
Так же, как жил ты.
Так как ты их всех изведешь.
Вот как ты уехавши был.
Как ты на это взглянешь.
И как ты все запомнила!
Как ты это здорово осуществила.
Как ты могла, Поллианна!
А как ты это определишь.
Как ты мог, Роланд!
Ах, как ты испачкался.
Как ты мог, подлец!
Как ты могла, Дори!
Господи, как ты нагрузился!
Как ты мог, Мэт!
Как ты могла, Кэти!
Деточка, как ты выросла!
Эк, как ты вымахал!
О том как ты жила.
Боже, как ты изменилась!
И как ты молодая была.
Господи, как ты играла!
Господи, как ты вымок!
Господи, как ты опух.
Все, как ты приказал.
Харриет, как ты могла!
Боже, как ты похудела!
Боже, как ты выросла!
Безруков, как ты мог!
Ну как ты так можешь!
Эдисон, как ты мог!
Ах, как ты ведешь.
Дэвид, как ты мог!
Мартин, как ты мог!
Боже, как ты страдала!
Да как ты смеешь!
Зная, как ты страдаешь.
Эрик, как ты мог!
Как ты можешь вот так.
О, как ты мог!
Ну как же ты можешь!
Неважно, как ты станешь.
О, как ты можешь!
Как ты можешь, истеричка.
Как ты можешь, Мэри!
Как ты можешь, Софи.
Ты помнишь, как ты.
Как ты поешь, Ниночка!
Как ты смеешь, гонец!
Как ты смеешь, Сьюзи!
Как ты смеешь, дурак!
Ты просишь, как нищий.
Ты помнишь, как всё начиналось
Ты помнишь, как все начиналось
Ты молчишь, как зарезанный.
Как ты считаешь, Катрин;
Ты храпишь, как горилла.
Ты бурчишь, как пенсионер.
Ты вопишь, как огурец!
Ты дрожишь, как вчера.
Ты бьешь, как девчонка.
Так ты врешь, говорят.
Ты сидишь, как зомби.
Ты как полагаешь, Алеша.
Ты бормочешь, как полоумный!
Ты течешь, как река.
Ты вынюхиваешь, как ищейка.
Ты как считаешь, парнёк!
Ты пахнешь, как.
Ты вспыхиваешь, как порох.
Ты живешь, как прислуга!
Ты рассуждаешь, как сумасшедшая.
Ты рассуждаешь, как эгоистка.
Ты чувствуешь, как она.
Ты рассуждаешь, как ребенок.
Вот как ты мне помог!
Так ты дай мне ключ.
Как ты мне руки выкручивал.
Как ты мне верила тогда!
Но ты принадлежишь моему брату.
Но ты придешь ко мне.
Скоро ты придешь ко мне.
Однажды ты придешь ко мне.
Так  что отныне ты принадлежишь мне.
Но ты принадлежишь мне одному!
Ты не придешь ко мне.
Ты по закону принадлежишь мне.
Ты первый придешь ко мне.
Ты принадлежишь мне, Августа!
Ты поедешь ко мне домой.
Что ты ко мне пристала!
Что ты ко мне придираешься!
Ты приблизила Природу ко мне.
Чего ты ко мне пристал!
Ты причинила боль и мне.
И ты ко мне переедешь.
Ты ко мне приходил дворами.
Ты вечно ко мне придирался!
Ты принесешь мне пять тысяч.
Поэтому ты принесешь мне соль.
Ты ко мне прижалась горячо.
А ты помог мне выбраться.
Вот почему ты помогаешь мне.
Ты помог мне, старик.
И ты позволила мне подумать.
Вот и мне ты понадобилась.
Словно ты подарил мне ребенка.
Ко мне ты подошел поближе.
Ты помоги мне, Гера.
Ты позволил мне лежать здесь.
Остальное ты прочтешь мне позже.
Но сначала ты поможешь мне.
Но обо мне Ты помнишь.
Ты прислал мне ужасную весть!
Ты преподнес мне чудесный подарок.
Ты почуяла грех во мне.
Ты принес мне дар исцеленья.
Ты принес мне огромную радость.
Ты подарил мне чудесный вечер.
Ты подарила мне мою неделю.
Ты подарил мне идеальные грезы.
Ты помогал мне в работе.
Ты подарила мне свою девственность.
Ты продаешь мне свою компанию.
Ты процитировал лишь мнение споттера.
Ты предлагаешь мне роль сводника.
Ты поможешь мне, Джулия!
Чё ты пишешь тут мне.
Ты приготовила мне королевский завтрак.
Ты продала мне свое тело.
Ты пробудила во мне любопытство.
Ты причиняешь мне невыносимые страдания.
А ты обо мне подумай.
Ты позволил мне так унизиться!
А ты тут брешешь мне.
Ты льстишь мне, проказник.
Ты пишешь мне бодрые письма.
Ты и вправду льстишь мне.
Ты пеняешь мне за Моск.
Вот ты желаешь мне успехов!
Ты возвращаешь мне чувство реальности.
Ты вызываешь во мне любопытство.
Ты лжешь мне, Юджин!
Но ты затрудняешь мне работу.
Ты не одолжишь мне что-нибудь.
Но ты купишь мне попкорн.
Но ты заменишь мне Бриенна.
Ты вызываешь во мне отвращение.
Ты напоминаешь мне польских евреев.
Ты не даришь мне цветы.
Ты напоминаешь мне мою бабушку.
Ты напоминаешь мне мою Викторию.
И ты напишешь мне другую.
Ты напоминаешь мне такую лошадку.
Ты впервые смеялась при мне.
И ты родишь мне сына!
Ты отомстишь мне иным способом.
Ты даришь мне живого питомца!
Но ты дашь мне клятву.
Ты подарила мне нечто замечательное.
Ты даешь мне дурной совет!
Раз ты даешь мне надежду.
Ты сообщишь мне свое решение.
Но ты бросила мне вызов.
Этим ты окажешь мне услугу.
Ты дашь мне эти деньги.
Ты держись поближе ко мне.
Но ты открыл мне глаза.
Ты дважды подавал мне надежду.
А мне одно ты обещай.
И ты дашь мне ее.
Потом ты отдашь ее мне.
Ты окажешь мне большую услугу.
Два таланта ты дал мне;
Ты сон свой поведай мне.
Ты лгал мне, сынок.
Чтоб ты Инфанта отдал мне!
Ты явил мне сокровище водительства.
Пять талантов ты дал мне;
Ты вручила мне свою любовь.
Ты ужасно ко мне относился.
Ты дал мне священную клятву.
Ты ежечасно Мне находишь развлеченья.
Ты сберегла мне массу времени.
Но мне ты дашь его.
Взамен ты дал мне титул.
Ты возбудила во мне желание.
Ты честью Сладостной мне поклянись;
Ты дала мне бесценную информацию.
Ты открыл мне целый мир.
Ты налил мне бокал шампанского.
Ты вернул мне способность верить.
Ты нанес мне жестокое оскорбление.
Два таланта мне Ты дал.
Ты отдай мне сначала лайнер.
Ты верила мне целую неделю.
Ты обещала мне свои ботинки.
На мне - ты обжегся.
Позаботься хоть ты обо мне.
Ты возродил во мне радость!
Ты дважды спасла мне жизнь.
Ты возвратил мне радость жизни!
Ты изменял мне с Надей.
Ты нашла во мне виноватого.
Ты дала мне обещание верности.
Ты дала мне невероятное наслаждение.
Ты дал мне один совет.
Ты задолжала мне кругленькую сумму.
Ты сослужил мне великую службу.
Ты устроил мне настоящий праздник.
Ты опять дала мне надежду.
И ты спасла мне жизнь.
Ты испортил мне всю обедню!
Ты испортил мне всю жизнь!
Ты задала мне нелегкую задачу.
Ты и нынче мне верь.
Хоть ты обо мне вспоминаешь.
Ты доставишь мне истинную радость.
Ты купил мне этот меч.
Вот ты дал мне идею.
Ты доставила мне множество неприятностей.
Ты обо мне не беспокойся.
Ты доставил мне такое блаженство.
Ты действуешь мне на нервы!
Ты целования Мне не дал;
Ты доставила мне огромную радость.
Ты все-таки дал мне шанс.
Ты мне задала нелегкую задачу.
Ты тут мне все испортишь!
Ты мне действуешь на нервы.
И не мне ты служишь.
А вот ты мне давала.
Ты очень мне этим поможешь.
Ты ответ мне не пиши.
Ты совершенно мне не подходишь.
Ты мне доставил огромное удовольствие!
Ты мне все время лгал.
Ты мне все ребра переломаешь.
Ты мне так плохо приснилась!
Ты мне очень много давал.
Ты мне представился несмертным существом!
Ты мне оставил тень Надежды.
Но ты мне очень помогла.
Да ты кости мне поломаешь!
Ты мне совершенно заморочила голову.
Ты мне так руку сломаешь!
Ты мне тоже загадай загадку.
Ты мне свой телефон оставь.
Ты мне испортила всю постель.
Ты мне обещал половину выигрыша!
Ты мне дай адресок Швейка.
Ты разбила бы мне сердце!
Растолкуй ты мне, бестолковому!
Ты мне напоминаешь Эву Гарднер.
Ты мне сильно ее напоминаешь.
Хорошенькую роль ты мне отводишь!
Ты мне всё объяснишь сама.
Ты мне эти штучки брось.
Ты мне всю хату испортил!
Опостылел ты мне, опротивел.
Ты мне окажешь большую услугу.
Ты мне сегодня испортишь спектакль.
Ты мне песню посвятишь завтра.
Прости ты мне, окаянному!
Спалил ты мне сенокосный денек.
Ты мне мешаешь, Бестиев.
Ты мне сам дал одно.
Во всяком случае, ты мне обещала.
Полюбился ты мне, князь!
Мешаешь ты мне, лекарь.
Надоел ты мне, отлипни!
Дал Ты мне молодость трудную.
Надоел ты мне, шельмец.
Подарил ты мне медную брошь.
И ты мне сам дал.
Надоел ты мне, дятел.
Че ты мне ширпотреб суешь.
Надоела ты мне, голубушка.
Верь ты мне, государь.
И ТЫ МНЕ ЕГО ОТДАШЬ!
Надоел ты мне своим криком.
Давайдосвиданья, ты мне надоел.
Но жизнь ты мне испортил.
Ты мне надоел, дурачок.
Рисуешь ты Мне всю ее.
Ты мне его потом покажешь.
Ладно, надоел ты мне.
Серьёзный вопрс ты мне подкинул.
Ты мне еще раз объясни!
Попадись ты мне в руки.
Запал ты мне в душу.
Не идешь ты мне навстречу.
Ты мне житья не даешь.
Да, ты мне солгал.
А ты мне тогда покричишь.
ТРИ ГОДА ТЫ МНЕ СНИЛАСЬ.
Ты мне свой брасс покажешь.
Ну попадись же ты мне!
Попался ты мне на глаза.
Да поверь же ты мне!
И ты мне еще напиши.
Скажи ты мне на милость!
Но и ты мне сослужи.
КАК ЖЕ ТЫ МНЕ НАДОЕЛА!
А ты мне это пожелай!
Что же ты мне ВРАЛ!
Песни любови ты мне повторила;
Вовремя же ты мне подвернулась!
Если ты мне испортишь прическу.
И ты мне печь обещал.
Ты мне подала эту идею.
И ты мне пиши почаще.
Ты мне по связи скажи!
Нет, ты мне скажи!
Ты мне абсолютно не помешаешь.
И ты мне это скажешь.
Ты мне тоску не пророчь!
Что ты мне суешь ее!
Ты мне позвони, скажи.
Ты мне поможешь без костылей.
И ты бы мне позволила.
При этом ты мне предлагаешь.
Наконец то ты мне попался.
Так уж ты мне пособи.
Когда-то ты мне это разрешал.
Ну хоть ты мне поверь!
Какую весть ты мне приносишь!
Одно горе ты мне принес.
Ты мне поможешь, Тобис.
Ты уж мне не помешаешь!
Ты мне давно не писал.
Жалованья ты мне не платил.
Со временем ты мне поверишь.
Так это ты мешал мне!
Но и ты мне поможешь.
Так ты мне не поможешь.
А ты мне не советуй!
А ты мне не тыкай.
Неужели ты мне не поверишь!
Пока ты мне не позволишь.
И ты мне не доверяешь.
Ты мне больше не звони.
Ты мне не веришь также.
Ты опять мне не веришь.
В Париже ты мне пригодишься.
Но до завтра ты мне понадобишься!
Но ты мне не доверяла.
А ты мне не верил!
Но ты мне не поверила.
Вечером ты мне еще понадобишься.
Но ты мне не верила.
Но ты мне не веришь!
Ты мне тоже не доверяешь.
Ты мне тоже не звонила.
И ты мне тоже пиши.
Но ты мне не ответила.
Да ты мне сразу понравилась.
Но ты мне не понадобишься.
Ты мне уже почти понравился.
Ты мне понравился, парень.
Больно уж ты мне понравился.
Не понравился ты мне сегодня.
Но ты мне ужасно понравилась.
Ты мне больше не понадобишься.
Но ты мне всегда нравился.
Ты мне понадобишься сегодня вечером.
Ты нам не понадобишься сегодня.
Ты ему пока не понадобишься.
Ты нам больше не понадобишься.
Вон как ты собой упиваешься.
Но если ты вновь влюбишься.
Ты смущаешься, как девочка.
Как ты ко мне относишься.
Ты выражаешься, как Джереми.
А ты как то умудряешься.
Как ты разгоняешься до 100.
Ты одеваешься, как придурок.
И если ты доверишься Стивену.
Даже если ты боишься собак.
Если ты насчет наркоты волнуешься.
Если ты подготовишься к самоотречению.
Болтаешься тут как раз ты.
Если ты пороешься в памяти.
Если ты беспокоишься о награде.
Если ты воспользуешься своей фантазией.
Если ты относишься серьезно к.
А если ты окажешься рядом.
Если ты оттуда не телепортируешься.
А ты носишься как сайгак.
Если ты сомневаешься в моей.
Ты, как обычно, ошибаешься.
Так ты быстрее наберешься сил.
Ну никак ты не угомонишься.
Как ты собираешься из всего этого.
Если так, ты ошибаешься.
А если ты не вернешься.
Ты больше не поднимешься наверх.
Ты ко мне не вернешься.
Ты туда больше не вернешься.
А ты поразительно смотришься здесь.
Туда ты больше не вернешься.
Ты больше сюда не вернешься.
После этого ты считаешься принятой.
Ты так от меня отличаешься.
Именно этого ты смертельно боишься.
Ты так отличаешься от меня!
А ты Мне улыбаешься несмело.
Добро, попадешься ты мне!
В Картли ты не вернешься.
И ты вернешься к маме.
Домой ты вернешься не скоро.
А ты вернешься в свой.
Ты вернешься домой, обещаю.
Ты вернешься в город один.
Ты вернешься к восходу зари.
Ты вернешься с пустыми руками.
Ты вернешься по моему зову.
Ты вернешься через шесть месяцев.
Ты скоро вернешься на море.
Ты вернешься в долину Целительниц.
Ты мне кажешься чересчур взволнованным.
Вечно ты ко мне подкрадываешься.
И никуда ты не денешься.
Вот ты всем и займешься.
Да мне таким ты кажешься!
Ты кажешься мне настоящим парнем.
Вот ты всем этим и займешься.
По  крайней мере пока ты не разведешься.
С крючка ты не сорвешься.
Но ты не учишься вообще.
Иначе ты ничему не научишься.
Ты не учишься в выходные.
Ты не доучишься в Париже.
Значит, учишься ты неважно.
Словом, ты непрестанно учишься.
Но ты не удовлетворишься этим.
Молча ты не добьешься уважения.
Ты не боишься святой воды.
Ты кажешься мне прирожденной танцовщицей.
Это ты никак не отдышишься.
Вот ты и займешься этим.
Ты не ошибешься, Габриэль.
Летом ты непременно мне улыбнешься.
Ты признаешься решительно во всем!
Ты не сопротивляешься этому желанию.
Кстати, кланяешься ты неверно.
Ты не даром даешься ножу!
Ты не нуждаешься в теле.
Вот этим ты и займешься.
Ты не откажешься от фильма;
Но ты не окажешься победительницей.
А чем именно ты гордишься.
Вот ты пока рогаткой позанимаешься.
Ты вырвешься, обязательно вырвешься.
Однако ты обучаешься весьма стремительно.
Поэтому ты и не боишься.
Именно этим ты и занимаешься.
Этим самым ты и занимаешься.
Как будто ты регулярно не высыпаешься.
Ты не решаешься на клятвопреступление.
Ты не распоряжаешься моей жизнью.
Да и ты зря этим занимаешься.
А ты на них злишься!
Ты всю жизнь этим занимаешься.
Так-то ты о ней заботишься!
Так легко ты не отделаешься.
Ты совершенно не занимаешься сыном!
Нет, не спасешься ты!
Но ты заблуждаешься, Бесс.
Именно этим ты и отличаешься!
Это ты с зеркалом общаешься.
А ты и вправду собираешься.
Ты кажешься мне замечательным человеком.
А ты нарвешься на неприятности!
Но ты ковыряешься в земле.
Ты являешься их хранительницей.
Но ты тянешься к белой.
Но ты ошибаешься, Лейт.
Но ты ошибаешься, Кей.
Но ты ошибаешься, Мэри.
Но ты ошибаешься в другом.
Но ты ошибаешься во времени.
Часто ты нарываешься на неприятности.
Вечно ты нарываешься на расходы!
Ты сегодня с ней познакомишься.
Вот ты возвращаешься в детство.
Скоро ты тронешься в путь.
Мне ты кажешься опытным соблазнителем.
Ты на них натыкаешься всюду.
Да не, ты ошибаешься.
К тому же ты ошибаешься.
Неважно, где ты окажешься.
Королевна, ты наслаждаешься жизнью.
Порой ты кажешься такой печальной.
Скоро и ты там окажешься.
Ты вилюшками не отделаешься.
Ты, конечно, ошибаешься.
Ты на людей беспричинно кидаешься.
Ты сегодня пользуешься необыкновенной популярностью!
Ты кажешься ей таким необыкновенным!
Ты кажешься совершенно взрослым человеком.
Иначе ты окажешься за решеткой.
В любом случае ты ошибаешься.
И ты окажешься за решеткой.
Ты от него не отличаешься.
На этот раз ты ошибаешься.
Ты ошибаешься, мой друг.
Да ты отказываешься от всего этого.
Ты, мальчик, ошибаешься.
Ты ошибаешься, мой ангел.
Ты ошибаешься на его счет.
Ты кажешься подавленным и усталым.
Ты окажешься в новой обстановке.
Ты окажешься на прямоугольной площадке.
И вот заявляешься ты один.
Сегодня вечером ты наслушаешься вдоволь.
Ты окажешься под надежным присмотром!
После чего ты уберешься отсюда.
А ты улыбнешься в ответ.
Ты сегодня все время отвлекаешься.
И ты очнешься от дурмана.
Об остальном ты догадаешься сам.
Ты остаешься в плену привычек.
Ты гневаешься на свою судьбу.
Ты ошибаешься насчет своей мачехи.
Ты остаешься у двери Грэйс.
Ты остаешься один, мальчик.
Ты с ней остаешься один.
От них ты отречешься вскоре.
А ты остаешься с Савочкой.
Ты и остаешься моим ангелом.
Ты остаешься с миссис Боуленд.
И ты от шепота качнешься.
Ты отвлекаешься от своей пациентки.
Ты вмешиваешься в дела армии.
Ты постоянно уклоняешься от ответа.
И ты отстраняешься с недоумением.
Горному хайкингу ты отдаешься полностью.
Зачем ты удаляешься от нас.
Ты основываешься на болтовне врачей.
Ты обделываешься на каждом комменте.
Ты нуждаешься в Духе Божьем.
Ты отправляешься в обратный путь.
Ты отдохнешь здесь, выспишься.
И ты уклоняешься от сделки.
Ты умираешь и рождаешься вновь.
Ты нуждаешься в физическом труде.
Ты отлично справляешься, Жюли.
Не укладываешься ты в секунды.
Ты оказываешься в разных эпохах.
Ты редко появляешься в обществе.
Вскоре ты освободишься от тела.
Ты нуждаешься в физических упражнениях.
Ты вся трясешься от страха.
Ты влюбляешься в этих людей.
И вдруг появляешься ты.
В смутном чувстве рождаешься ты.
Ты вглядываешься в куриные потроха.
Ты уберешься отсюда на фургоне.
Ты сразу раскрываешься перед остальными.
Ты разочаруешься в своей работенке.
И этим источником являешься ты!
И ты всю жизнь мучаешься;
Ты вцепляешься в каждое слово.
Ты возвращаешься к своему племени.
Ты отлично поместишься и сзади.
За мои грехи расплачиваешься ты.
А ты добиваешься собственной жены.
Ты мотаешься по всему миру;
Ты вот-вот свалишься от усталости.
Ты был и остаешься профессионалом.
Зря ты шляешься по улицам.
Ты, брат, придираешься.
Гуня, ты уныло сливаешься.
Засыпая, ты широко раскидываешься.
Ты повторяешься и все путаешь.
Ты сливаешься с общей массой.
Ты опасаешься за свои деньги.
Ты путаешься в показаниях гуня.
Ты по мелочам не размениваешься.
Ты быстро доберешься куда надо.
Ты даже улыбаешься во сне.
Ты прислушиваешься к их шагам.
Ты, разумеется, разденешься.
Ты, разумеется, оденешься.
Ты ловко управляешься с винтовкой.
А ты словами своими разбрасываешься.
Ты развлечешься с ней позже.
ПОКЛОННИК, КОМУ ПОКЛОНЯЕШЬСЯ ТЫ.
Ты легко и красиво двигаешься.
И ты радуешься, ожидая.
Ты поворачиваешься и бежишь прочь!
Ты приходишь, принюхиваешься тут.
Ты подозреваешься в квартирных кражах.
И ты погружаешься, погружаешься.
Душой с отцом Сольешься ты.
А ты перед ним оправдываешься.
Ты клянешься, я молчу;
Ты исправляешься, я погляжу.
А ты подлаживаешься из трусости.
А ты в хуях разбираешься.
Смеешься ты, лукавый сатана!
Ты исправляешься, Фрэнк Ловайс.
И тем сильнее ты пачкаешься.
Ты изумляешься ее женскому перевоплощению.
И ты добьешься звания дворянина.
Ты точно добьешься своей цели.
Как Иван Сусанин ты ориентируешься!
А ты звонишь, измываешься!
Ты с ней часто встречаешься.
И ты с ним связываешься!
Его подготовкой займешься тоже ты.
Ты смеешься и я улыбаюсь.
Ты роешься, подземный крот!
А ты оденься в мое.
Ты подойдешь и не улыбнешься.
А ты в хвосте плетешься.
Здесь ты полагаешься на Судьбу.
Ты спрячешься под колесами вагончика.
Ты очень беспокоишься о ребенке.
Дескать, куда ты денешься.
Ты пользуешься уважением капитана Райдла.
Ты относишься к их числу.
Ты крадешься потихоньку, шаг за шагом!
Ты прячешься, я ищу.
С какой стати ты ухмыляешься!
Поэтому ты зовешься великой печатью.
А ты грязным задом валяешься.
Ты покормишь кота и переоденешься.
Когда-нибудь ты посмеешься надо всем этим.
Ты получаешься старше, мудрее.
Ведь, ты пользуешься свободой.
Сначала ты снимешься в фильме.
Там ты присоединишься ко двору.
Ты много практикуешься с Карлтоном.
Ты приобщишься к царствию небесному.
Ты поселишься в ближней деревушке.
Ты постоянно возишься с лошадьми.
Ты сначала доберешься до первого.
А ты за всех расписываешься.
Ты захлебнешься в русской сперме!
Ты волнуешься за мою репутацию!
Ты поселишься в своей комнате.
Ты поклонишься нам до земли.
Ты подчинишься, иначе нельзя.
Ты там спрячешься за ящиками.
Утром ты позаботишься о ней.
С кем ты делишься секретами.
Ты позаботишься о моей малышке.
Ты займешься бумагами старого графа.
Ты так-то собьешься с пути.
Ты по его учебнику учишься.
Ты разместишься в гостевой комнате.
А ты держишься так настороженно.
Ты расплатишься за свои дела!
Нина, чего ты корежишься.
Ты к таковым не относишься.
И ты смеешься рядом где-то.
Ты так гордишься своей плантацией.
На ней ты и женишься.
Ты вся так и светишься.
Ты-то чего бесишься!
А ты заботишься о стариках!
Рано веселишься ты, Кумарби.
Ты задержишься здесь на неделю.
Ты едва держишься в седле.
Ты вот даже крабов боишься.
По крайней мере ты избавишься от всего  этого.
Ты копошишься в навозе забот.
Так ты заботишься обо мне!
Ты к этим немногим относишься.
Ты боишься за свою жизнь.
Ты злишься из-за Лэси Ли.
Ты зря беспокоишься обо мне.
И ты ему беспрекословно подчинишься.
Ты охотишься на Мисс Богачку!
Ты смеешься, чтобы заплакать.
Ты бросишься в пасть волку.
Ты ежишься, пытаясь увернуться.
Ты молишься изо всех сил.
Этой дорогой возвратишься и ты.
Ты, конечно, согласишься.
Ты боишься крабов и медуз.
И ты для него вертишься.
Своей нежностью ты весь светишься.
Ты молишься по-новому, жена.
А ты у кузницы крутишься.
Ты гордишься созданным и унаследованным.
Вовсе не ограбления ты боишься.
Ты их стыдишься, Элейн!
Накланяешься ты ему, напросишься.
Ты боишься и я боюсь.
Ты встретишься с ней утром.
За ложь ты лишишься головы!
Ты коня боишься, дурак!
Ты быстро обучишься, Гастингс.
Обо мне ты беспокоишься напрасно.
ХАКЕР, ТЫ ТРУДИШЬСЯ ЗРЯ!
Ты согласишься по доброй воле.
Ты едва держишься на ногах.
И ты в паука превратишься.
Ты удивишься, прочитав книгу.
Ты где-нибудь встретишься с ней.
Ты в дочери мне годишься.
Ты скоро в сосульку превратишься.
Ты лишишься своей мужской силы!
Ты возишься со своим мертвецом.
И ты сней носишься везде.
Ты удивишься не меньше Син.
Находишься ты между двух огней.
Ты стремишься к новой победе.
К станку ли ты склоняешься.
Ты ещё подавишься своей либеральной мерзостью
Ты стыдишься стыда великих страданий;
Ну конечно, ты боишься.
В свой дом ты удалишься.
Ты со своей семьей поместишься.
Правда, ты высоты боишься.
Ты согласишься с моей сделкой.
А ты молчишь и хмуришься.
Садишься ты с листом бумаги.
Ты находишься в аналогичной ситуации.
Ты соединишься с любимым человеком.
Ты там уже давно находишься.
Ты находишься в Божьей мастерской.
Ты сторонишься меня, молчишь.
Ты находишься в состоянии какого-то блаженства.
Ты находишься в периоде восстановления.
Ты с ними быстро подружишься.
Ты находишься в полной безопасности.
И ты находишься в неведении.
Зря ты с ней водишься.
Неважно, где ты находишься.
Например, где ты находишься.
Ты славишься на нашей улице.
А ты возишься с ними.
А ты к этому стремишься!
По крайней  мере на это ты сгодишься.
Ты беспокоишься об этих людях.
И ты живешь и учишься.
А ты влюбишься в дом.
Скорее это ты боишься меня.
Ты женишься на Дафне немедленно.
Ты вновь влюбишься в меня.
Ты женишься на леди Гермионе.
Ты женишься на ней сегодня.
Сначала ты с ним разводишься.
Ты в этом горько раскаешься!
Сначала ты с ними знакомишься.
Именно в этом ты нуждаешься.
Ты скоро в этом убедишься.
Ты скоро убедишься в этом.
СКОРО ТЫ В ЭТОМ УБЕДИШЬСЯ.
И ты убедишься в этом.
Ты же автоматически становишься спецпереселенкой.
Ты и вправду становишься взрослая!
Все-таки ты не становишься моложе.
Ты становишься забывчивой, бабулечка.
Ты вообще становишься деловитым человеком.
Ты становишься мрачной и угрюмой.
Ты становишься скучным, Джеймс.
Ты становишься членом большой семьи.
Ты становишься заложником своего чувства.
Когда ты становишься слишком самоуверенным.
Ты становишься членом нашей семьи.
И вообще ты становишься назойливым!
Мэтт, ты становишься отшельником.
Воен, ты становишься предсказуемым.
И тогда ты становишься тенью.
Ты становишься настоящим ценителем театра.
И тогда ты становишься уязвимой.
Ведь ты становишься заменяемым винтиком.
Похоже, ты становишься взрослым.
Похоже, ты становишься знаменитостью.
Ведь ты становишься своей песней.
Ты становишься моей единственной женщиной.
Ты становишься старой, Дугмэ.
А ты расстанешься с Камероном.
Ты остановишься в этом отеле.
Сегодня ты с ней останешься.
Ты останешься с разбитым сердцем.
Ты навсегда останешься в наших сердцах
И ты навсегда им останешься.
Ты останешься у руля канцелярии.
Ты останешься безгрешной, успокойся.
Ты останешься на пульте управления.
Ты потом останешься без гроша.
Ты останешься дома с младшими.
Ты останешься в нашем сердце навеки
А в выигрыше останешься ты!
Сегодня ты останешься в постели.
Ты останешься с мисс Бектив.
Ты останешься, она уходит.
Ты останешься у нас навсегда.
Ты остаешься здесь, Станфорд.
Ты же без работы останешься.
И ты останешься без ванны.
Ты же останешься в Руане.
Ты останешься ни с чем.
Ты останешься здесь до сентября.
Официально ты останешься моей женой.
А у меня останешься ты.
Ты останешься здесь с мальчиками.
Ты останешься здесь, Викки.
Ты останешься здесь и спрячешься.
Ты останешься здесь, Дэн.
Короче, ты останешься здесь.
Без дела ты не останешься.
А пока ты останешься здесь.
Но пока ты останешься здесь.
Но здесь ты не останешься.
Ты останешься со мною здесь.
Поэтому ты останешься со мной.
Но ты останешься со мной.
Ты там замерзнешь, простудишься!
Ты прославишься на весь мир!
Просто ты не имеешь права.
Что ты не простишь ее.
Ты проснешься по моему счету.
Просто ты не так сформулировал.
Так просто ты не отделаешься.
Просто ты не можешь иначе.
Просто ты называешь это по-другому.
Просто ты не обращала внимания.
Просто ты называешь это иначе.
Просто ты почти потеряла сознание.
Просто ты на Свитое замахнулся.
Просто ты кажешься такой.
Просто ты кажешься немного грустной.
Это ты подменяешь понятия просто.
Просто ты носишь моего ребенка.
Просто ты еще не пробовала.
Ты простудишься, стоя там.
Это ты нас просто спас.
Просто ты где-нибудь вычитала это.
Ты просто становишься измученным  .
Ты надо мной просто издеваешься!
Ты просто повернешься ко мне.
Это ты простым евреям скажи.
Ты просто притворяешься невинным младенцем!
Ты просто смеешься надо мной.
Ты просто еще не привык.
Ты уж за это прости.
А Ты просто улыбаешься миру!
Может просто ты рядом стояла.
Ты просто светишься от счастья.
Ты просто светишься от радости!
Ты просто отмахиваешься от меня.
Это ты прости за беспорядок.
Просто физически голову имеешь ты.
Ты бы держала зал просто.
Просто ты ещё не проснулся.
Ты же готовишь просто фантастически!
Ты ведешь себя просто неприлично.
Ты же просто носишь их.
Сегодня ты играл просто замечательно.
Но ты просто внимательно послушай.
Без всего этого ты просто завянешь.
Ты прострелила ей правое плечо.
Ты просто среагировала слишком сильно.
Ты просто была слишком юной.
Ты просто зашла слишком далеко.
И сегодня ты просто защищалась.
Ты просто наслушалась сегодня Близнецов.
Ты протянул широкое воздушное пространство.
Ты просто переутомилась или переволновалась.
Иначе ты просто себя изведешь.
Да молчи ты, простофиля!
Ты решил ее просто молниеносно.
Ты прости, что беспокою.
Это ты просто уже сдался.
Очень скоро ты просто взвоешь.
Ты показалась мне просто потрясающей.
А ты просто мной воспользовался!
Ты просто как-то необычно выразился.
Уж ты прости, Византия.
Ты просто заслужила настоящую трепку.
Ты прости, сестра моя.
Ты просто учился недостаточно быстро.
Ты прости её, Алла.
Ты просто трусишь, караульный.
Ты прости мне мои грехи.
Ты просто взял крайние варианты.
Ты просто за мной присматриваешь.
Ты просто выполняешь задачу режиссера.
Ты прости нас, Россия!
После Азербайджана ты просто отдыхаешь.
ТЫ мне просто льстишь.
Ты просто чувствуешь входящий звонок.
Ты просто состарился и брюзжишь.
Ты прости, мой отец!
Все возражения ты просто игнорируешь.
Ты просто выполнял свое предназначение!
Ты просто пылала от возбуждения.
Ты просто завидуешь, Санта!
Ты просто выбрала неудачное время.
Ты просто на глазах деградируешь.
И ты простой возжаждешь красоты.
Ты просто новых врагов ищешь!
Ты просто помешалась на книгах.
Ты просто подпитывал свое самолюбие.
Ты просто подрезаешь секущиеся концы.
Раньше ты просто игнорировал их.
Ты просто осел, Саймон!
Ты просто уехал из города.
Ты просто получил по заслугам.
С такими ты просто всегда поступал
Ты просто устала после поездки.
Ты просто сохранишь ему жизнь.
Ты просто угадала мою мысль.
Ты просто устала от учебы.
Ты просто легла на соску.
И ты прости, Эол.
Ты просто покатайся и попробуй.
Ты просто уничтожаешь великое зло.
Ты иногда бываешь просто жутким.
А ты просто пресытилась жизнью.
Ты просто спятил, Пол.
Ты просто умираешь от любопытства.
Ты просто все это предоставь мне.
Ты просто в гранит отливаешь.
Ты просто даешь волю воображению.
Ты просто приехал и поселился.
Ты просто зря теряешь время.
И ты просто им лижешь зад
Затем ты просто исчезаешь.
Ты просто отойдешь во сне.
Ты просто забросала его письмами.
А ты просто купи слона.
Ты просто сидишь и тупишь.
Ты просто горишь на работе.
Ты просто проходишь в поезд!
Ты просто играешь в непонимание.
А ты просто так тупишь.
Ты просто ощущаешь его физически.
Ты просто делал свою работу.
Ты просто извращаешь мои мысли!
Ты делаешь просто потрясающую работу!
По-моему, ты просто треплешься.
Ты просто сошел с ума!
Ты просто с ума сошла!
Ты просто работаешь против России.
Ты просто сошла с ума!
Итак, ты просто лжешь.
Ты просто считаешь ее своей.
По-моему, ты просто шутишь.
По-моему, ты просто вредничаешь.
Ты просто надрываешь мое сердце!
Ты просто не доверяешь мне.
Ты просто не считаешь часы.
Ты просто нарочно не приехал!
Ты просто делаешь мне назло!
Ты просто не пойдешь туда.
Ты просто не поймешь никак.
Ты просто не подумала хорошенько.
Ты просто не представляешь себе.
Ты себе просто не представляешь.
Ты просто не представляешь этого.
Ты просто наговариваешь на меня.
Ты просто хорошо их прятал.
Ты Таллина просто не узнаешь!
Ты просто слабо знаешь матчасть.
Ты просто не понял меня.
Ты просто мало ее знаешь.
Ты просто сбежала от меня!
Ты просто жестоко меня дразнишь.
Ты его просто плохо знаешь!
Ты бы просто осчастливил меня.
Но ты просто потрясла меня.
Ты просто не знал его.
Ты просто пожалел меня тогда.
Ты прости меня, старик.
Ты просто не все знаешь.
Да ты просто лапал меня!
Но и ты прости меня.
Ты просто кое-чего не знаешь.
Ты просто не слушал меня.
А ты просто предал меня.
И все же ты простила меня.
Ты их просто не знаешь.
Ты просто его не знаешь.
Ты меня иногда просто бесишь!
Ты просто меня не знаешь!
Иногда ты просто изумляешь меня!
Ты простишь меня, мамочка!
Да ты просто сразишь меня.
Ты услышал и простил меня!
Просто ты застал меня врасплох.
И тогда ты простишь меня.
Ты просто ничего не знаешь.
Ты за это меня прости.
Ты отправишься на необитаемый остров.
Завтра ты отправишься на ранчо.
Ты отправишься в Оклахому завтра.
Потом ты отправишься в Англию.
А ты отправишься в Вену.
Но ты уже скоро поправишься.
Со всеми остальными ты справишься.
Ты сама со всем справишься.
Но ты справишься с этим.
Ты справишься с чем угодно.
Ты скоро поправишься, Бастер!
На суше ты быстро поправишься.
Ты скоро поправишься, Клер.
Ты легко с ним справишься.
Понравишься ты им или пронесет.
Ты не справишься с этим.
Ты ему нравишься слишком сильно.
Ладно, ты нравишься Дженнифер.
Ты всем нравишься, Кэти.
Ты нам с Пэтом нравишься.
По-моему, ты ему нравишься.
И ты ему на  самом  деле нравишься.
Точно, ты ему нравишься.
Ты нравишься мне, Патрисия!
Ты не нравишься сам себе.
И ты ей очень нравишься.
И ты ему очень нравишься.
Ты нравишься мне, Джули.
Ты нравишься мне, старик.
Ты ему явно не нравишься.
Ты им просто не нравишься.
Ты им явно не нравишься.
Мне ты нравишься и такой.
Ты ему тоже не нравишься.
Нравишься ты мне, парень!
Ты то мне как нравишься.
Типа, нравишься ты мне.
Ты вон тоже мне нравишься.
Ты мне нравишься, попугайчик!
И еще мне нравишься ты.
Ты мне нравишься, Хуанита.
Ты мне нравишься, красавица.
ТМОН ты мне очень нравишься.
Геддис, ты мне нравился.
Ты мне нравишься, Жерар.
Напуганной ты мне нравишься больше.
Ты мне нравишься, малышка.
Ты мне тоже очень нравишься.
Ты мне нравишься, Бейли.
Ты мне нравишься, Дороти.
Ты мне нравишься, Эрик.
Ты мне нравишься, Реми.
Ты мне так очень нравишься.
Задар, ты мне нравишься!
Ты мне нравишься, Ники.
Ты мне нравишься, Син.
Ведь ты мне все-таки нравишься.
НУ НЕ НРАВИШЬСЯ ТЫ МНЕ.
Таким ты мне больше  всего нравишься.
Лори, ты мне нравишься.
Прежде ты мне больше нравился.
Ты мне тоже не нравишься.
Ты мне совсем не нравишься!
И такой ты мне нравишься.
ТАКОЙ ты мне больше нравишься.
Ты мне все больше нравишься.
Так ты мне больше нравишься.
Ты мне даже не нравишься!
А то ты мне не нравишься.
А вот ты мне нравишься.
Сейчас ты мне не нравишься!
Нет, ты оставайся здесь.
Никогда ты не станешь беднее.
Короче, ты не достанешь!
Ты не достанешь меня!
Пока ты не станешь взрослым.
Так ты не станешь мёртвым.
Тогда ты станешь надоевшей игрушкой.
Тогда ты станешь настоящим героем.
Пожалуй, ты ею станешь.
Ты встанешь в нее когда-нибудь.
Там ты станешь как шоколадка.
А ты станешь двадцать первым.
Джаффи, ты станешь знаменитой.
Ты пеплом станешь, Идас.
Капитан, ты станешь новоселом.
Ты станешь сюрпризом спортивной арены!
Ты станешь баронессой, Джули.
Ты станешь французской Ланой Тэрнер.
Ты станешь новой Кэтлин Тернер.
В  конце концов ты станешь содержанкой Ормскерка.
Ты станешь национальным героем Америки.
Завтра ты станешь свободным человеком.
Ты станешь богатой сестрой Уинтер.
Ты станешь лишней, киска.
БЕЗ НЕЕ СВОБОДНЫМ СТАНЕШЬ ТЫ.
Ты станешь матерью маленьких Кинкейдов.
Ты станешь будущей королевой Данло.
Ты станешь свахой, Клодина.
Ты станешь дружелюбней к людям!
Ты станешь третьим по значению.
Ты скоро станешь младшим спасателем.
Ты станешь частью этой мечты!
Ты станешь соправителем Снежной Королевы.
Потом ты станешь чемпионкой города.
Ты станешь смелым и гордым!
Ты станешь толстой и веселой.
Но однажды ты станешь загадкой.
Завтра ты станешь моей женой.
Ты станешь для них опасной.
Ты станешь солдатом Советской Армии.
Там раскинешь ты свой стан.
Утром ты станешь более разговорчивым!
Ты станешь на Руси первым.
Ты станешь солдатом Советской страны!
Ты станешь моим настоящим братом!
Ты станешь моим приемным сыном.
Ты станешь человеком другого уровня.
Ты станешь весьма состоятельным человеком.
Итак, ты станешь им!
Ты станешь опять моей женой.
И ты станешь ее свекрухой!
Ты снова станешь самой собой.
Ведь не станешь ты сволочью.
И ты станешь ее соучастником.
Скоро ты станешь настоящим Членом.
Зато ты станешь настоящим Человеком.
После этого ты станешь киран.
Ты сам станешь ее частью.
И ты станешь такой же.
Ты же станешь большим человеком!
Ты же станешь моей фавориткой.
Если ты станешь его любовницей.
Даже если ты станешь свободной.
А не достанешь ты его.
Наверно, ты просто устал.
Но ты ему наверняка понравишься!
Наверное, ты просто забыл.
Ты, главное, поправляйся.
Ты, главное, скачи.
Ты, главное, поторопись.
Ты, главное, записывай.
Ты верно рассудил, Найджел.
Ты, главное, сиди.
Ты, главное, пиши.
Ты наверняка еще больше расстроишься.
Ты, главное, верь.
Наверняка ты застал ее врасплох.
Наверняка ты их обоих встретишь.
Ты там наверняка что-нибудь найдешь.
Ты наверняка добьешься колоссальных успехов.
По крайней мере ты наверняка так считаешь.
Здесь ты наверняка найдешь брата.
Но ты же наверняка красишь.
Ты наверно ржавые шайбы бросал.
Ты наверно сидел по малолетке.
Ты наверно не понял вопроса.
С этим ты наверное согласишься.
Ты нас стыдишься, наверно.
Ты в школе учишься наверное.
Но ты наверняка его выиграешь.
Ты, верно, бредишь.
Ты, верно, спятил!
И ты наверняка это знал!
Ты, верно, ошибся!
Да ты его наверняка знаешь.
Ты наверное с луны свалился.
Ты наверняка слышала ее вопли.
Ты наверное забыл эту историю.
Ты наверное с Китаем спутал.
Ты ведь пошутил, наверное!
Хотя ты наверно не слышал!
Ты, верно, шутишь.
Ты наверно шутишь, парень.
Ты наверняка слышала о нем.
Ты и сама наверняка проголодалась.
Наверное, ты все же преувеличиваешь.
Наверное, ты отлично загримировался.
Наверное, ты что-нибудь сломал.
Наверное, ты гордишься им.
Наверное, ты услышал моимольбы.
Наверное, ты заметила шрам.
Наверное, ты живешь неправильно;
Наверное, ты испытала шок.
Ты его помнишь, наверное.
Наверное, ты потерял навык.
Наверное, ты околдовала меня.
Наверное, ты их бросала.
Наверное, ты погубишь меня!
Ты, наверно, проголодался.
Ты, наверно, измучилась.
Ты, наверно, стареешь.
Ты, наверно, проголодалась.
Ты, наверно, спутал.
Да ты устала, наверное.
Ты, наверно, шутишь!
Ты, наверное, заблудилась.
Ты, наверное, замерзла.
Наверное, ты очень устал.
Ты, наверное, простудилась.
Наверное, ты очень устала.
Ты, наверно, устала.
Ты, наверное, заболела.
Ты, наверное, ошибся.
Ты, наверное, проголодалась.
Ты, наверное, замечала.
Ты, наверное, смеешься.
Ты, наверное, шутишь.
Ты, наверное, слышала.
Ты, наверное, помнишь.
Ты, наверное, устала.
Ты, наверно, знаешь.
Ты, наверное, подумаешь.
Ты, наверное, думаешь.
Ты им наверняка тоже понравилась.
Что ты со мной сделал!
Ты что со мной сделал!
Что ты со мной делаешь!
Что ты делаешь со мной!
Как долго мной ты помыкала!
Дочь отправишь ты со мною.
Ты руку занес надо мной.
Когда ты был со мной.
Тогда ты со мной расплатишься.
Ты находишься со мной постоянно.
Ты со мной не расплатишься.
Ты же со мной общаешься.
Ты интересуешься сексом со мной.
Но ты осталась со мной.
Ты нарочно крутила со мной!
Ты предавался со мной любви.
Ты ведь со мной дружишь!
Напрасно ты поехала со мной.
Ты бродягой стал со мной.
Ты уже со мной споришь.
Ты со мною сядешь рядом.
Ты бы со мной поделился!
Ты утонешь вместе со мной!
ПОГОВОРИ ХОТЬ ТЫ СО МНОЙ.
И ты рискнула со мной.
Ты опять со мной споришь.
Со мной ты имеешь все.
Ты умрешь вместе со мной!
Ты не носился со мной.
Ты не шути со мной.
Ты со мной не ходи!
А ляжешь ты со мной.
Хорошо ты со мной обращаешься!
Ты со мной не идешь.
Ты уедешь отсюда со мной.
Ты со мной не поедешь.
Если ты со мной поедешь.
Завтра ты едешь со мной.
Ты пойдешь вместе со мной.
Ты не пойдешь со мной.
Завтра ты пойдешь со мной.
И ты поедешь со мной.
И ты пойдешь со мной.
А ты пойдешь со мной.
А ты побудешь со мной.
Ты всегда будешь со мной.
Ты же будешь со мной.
Если ты будешь со мной.
Как ты будешь со мной.
Скоро ты будешь со мной.
Ты будешь там со мной!
Все равно ты будешь со мной!
Теперь ты будешь со мной.
Чтобы ты стал хорошим литейщиком.
Ты преподала мне хороший урок.
Ты дал мне хороший совет.
Ты сослужил мне хорошую службу.
Хорошо ты о себе сказал.
Но ты оказался хорошим стрелком.
Ты выбрала себе хорошего супруга.
И ты подцепила хорошего парня.
Ты попал в хорошую компанию.
Ты очень хорошо сказал сейчас.
Ты пришел в хорошую минуту.
Ты дала отцу хороший совет.
Как хорошо ты это сказала!
Хорошо ты свою вдвоехужегабонию написал.
Как хорошо ты это сказал!
Ты живешь в хорошей семье.
Ты всмотрись хорошенько в лицо!
Койки ты подсчитал, хорошо.
А ты слушай дальше хорошохонько.
Ты обещала и хорошее.
Поди ты, это нехорошо!
Ты ж наверняка хорошо учишься!
Ты хорошеешь с каждым днем.
Хорошо ты "раскрылся".
Ты чертовски хорошо справилась тогда!
Ты, главное учись хорошо!
Ты смотри, хорошо питайся.
Мне ты кажешься очень хорошей.
Не ну ты хорошо посмотри.
Ты хорошо сыграл роль волхва.
Ты на ней хорошо доберешься.
А пишешь ты хорошо, интересно
Ты хорошо разбираешься в людях.
Ты хорошо выполнила мое задание.
Ты ведь правда хорошо пишешь.
Ты хорошо сделал, Артемий.
Но ты хорошо подкормила судьбу.
И ты хорошо владеешь оружием.
Ты хорошо отнеслась к ней.
Но ты хорошо отделала Брэда.
На аватаре ты хорошо получился.
В детстве ты хорошо ездил.
Ты хорошо готовишь, Кенди.
Пидарок, ты хорошо вскрылся.
Ты хорошо сыграл, Вася.
Ты хорошо поработал с Зейнаб.
Ты хорошо дрался, малыш.
Ты же всегда хорошо пел.
Но придумала ты очень хорошо.
Лишь бы ты хорошо училась.
Ты хорошо потрудился, Бен.
Как хорошо ты все рассчитала!
Ты хорошо поработала, Кэтлин.
Ты очень хорошо все объяснил.
Ты хорошо поработала, Клодина.
Ты очень хорошо воспитываешь их.
Ты хорошо заботился о ней.
Ты все так хорошо организовал.
Ты всегда так хорошо объясняешь.
Кстати, ты хорошо поработала.
Ты хорошо придумал, тезка.
Ты хорошо поешь и танцуешь.
Как хорошо ты это придумал!
И ты хорошо это придумала.
Ты хорошо поступил, хорошо!
Как ты хорошо все придумала!
Как хорошо ты это делаешь!
А ты так хорошо стреляешь.
Ты хорошо знаешь 2540-е годы.
Как ты хорошо знаешь французский!
Ты достаточно хорошо знаешь ее.
Как ты все хорошо знаешь!
Ты очень хорошо знаешь куда.
Ты хорошо знаешь этот мир.
Ты это очень хорошо знаешь.
Ты хорошо знаешь, кто!
Ты хорошо знаешь это место.
Ты знаешь, хорошо пошел.
И ты это хорошо знаешь.
Ты сама хорошо знаешь это.
Ты слишком хорошо меня знаешь.
Но ты хорошо меня знаешь.
Ты меня слишком хорошо знаешь.
Ты так хорошо меня понимала.
Ты же хорошо знаешь меня.
Хорошо же ты меня знаешь!
Как хорошо ты меня понимаешь!
А ведь ты тоже волнуешься.
Ведь ты тоже мне помогаешь.
Когда-нибудь ты тоже полюбишь ее.
Это тоже дала мне ты.
Ты бы тоже полюбила его.
Ты бы тоже полюбила ее.
Ведь ты тоже подвергался опасности.
И ты тоже правильно учишь.
И паркуешься ты тоже правильно.
Так ты ее тоже губишь!
Моей матери ты тоже понравилась.
Ты тоже оказал мне помощь.
И мне ты тоже лжешь.
Так ты тоже езжай туда.
Ты тоже поцелуй его насильно.
Ты тоже заступаешься за мертвых.
Ты тоже поступил бы также.
И ты тоже лгал мне.
Ты тоже поставил свою подпись.
И чтобы ты тоже страдала.
Киска, попрощайся ты тоже.
Ты тогда тоже готовила завтрак.
В случае чего, ты тоже скажи.
Его ты тоже выпалишь залпом.
А сначала ты тоже сомневалась.
Девчонку ты тоже бараном назвал.
Ты тоже самую ссылку дал.
Миранда, ты тоже тяни!
Ты тоже скучал по Шотландии.
Ты тоже по фактам отвечай.
Значит ты тоже попросил отсрочки.
Тео, ты тоже садись.
Ты тоже встречалась с королем.
Бетси, ты тоже иди.
И ты тоже почему-то разоделась.
Ты тоже ступай, Томми.
Их ты тоже сюда перевез!
Вот тогда ты тоже закричала.
И ты тоже свою рожу покажи
Ты тоже смотри в оба.
И ты тоже прыгнула бы.
И ты тоже был черный.
Ты тоже иди в дом.
Ты тоже с ним пил!
Ты тоже перепутал нас!
Ты тоже спуску не давай.
Ты тоже знал, Кобланды.
И ты тоже стал другим.
Ты тоже напрасно теряешь время.
Ты тоже играешь с людьми.
А то заболеешь и ты тоже.
И ты тоже живешь здесь.
Алан, ты тоже пойдешь.
Кэр, ты тоже пойдешь.
Ты тоже страдаешь этим недугом.
И ты тоже испытываешь желание.
И ты тоже заболеешь '.
Ты тоже проделала долгий путь.
И ты тоже принадлежишь мне!
Ты тоже участвуешь в сделке.
Ты тоже не тупи там.
Ты тоже поедешь на дачу!
Ты тоже не имеешь значения.
Ты их тоже не читал.
Ты тоже приедешь в Англию.
И ты тоже это почувствовала.
И ты тоже не скачи.
Да ты тоже это заметил.
Ты вот тоже не пошел.
Ты тоже еще не завтракал.
Ты тоже отодвигалась от меня.
Ты тоже пошел против меня.
Ты тоже на меня кричишь.
И ты тоже это знала.
И ты тоже меня прости.
И ты тоже не узнаешь.
И ты тоже упрекаешь меня.
Ты тоже делал меня несчастной.
И ты тоже это знаешь.
Так ты тоже не знаешь!
И ты тоже меня хочешь.
Ты тоже делаешь меня счастливой.
Ты тоже не будешь лишней.
И ты хорошо все понимаешь.
Ты уже сама хорошо понимаешь.
Ты все всегда понимаешь буквально.
Ты понимаешь, что говоришь!
Ты меня всегда правильно понимаешь.
Ты же совсем не понимаешь.
Ты же сам все понимаешь.
Ты понимаешь, что все.
Но ты же сам понимаешь.
Ты понимаешь, что такое.
Ты понимаешь, что будет!
Ты и сама все понимаешь.
Ну ты же все понимаешь.
И ты сам это понимаешь.
Ты и сам это понимаешь.
Черт, ты сам понимаешь.
В общем, ты сам понимаешь.
Ты хоть сам это понимаешь!
Ты меня понимаешь, Веня.
Ты все с полуслова понимаешь.
Ты ведь сам это понимаешь!
Эх, что ты понимаешь!
Ты сам себя не понимаешь;
Ты все понимаешь превратным образом.
Осборн, ты понимаешь меня.
Ты понимаешь меня, Софи.
Ты понимаешь это и сам.
Ты понимаешь меня с полуслова.
Уж ты-то меня понимаешь
Ты ведь отлично это понимаешь!
Ты ведь понимаешь, Маккенна.
Ты понимаешь, какое дело.
Теперь-то ты понимаешь!
Все-то ты понимаешь!
Что ты понимаешь в сыре!
Что ты понимаешь в сборах!
Что ты понимаешь в сукнах!
Ты понимаешь, поучить тебя.
Ты понимаешь, Рафаэлла упряма.
Ты понимаешь, некого бить!
Ну в общем, ты понимаешь.
Много ты понимаешь, Уилтон!
Что ты в этом понимаешь!
Это чудовищно, ты понимаешь.
До слез, ты понимаешь!
Ты же понимаешь устную речь.
Ты понимаешь это, Элизабет!
Много ты понимаешь в медицине!
Ты это понимаешь в отношении науки.
Сразу понимаешь где ты.
Много ты в султанах понимаешь!
Много ты в них понимаешь!
Много ты в этом понимаешь!
И ты это отлично понимаешь.
Если ты это понимаешь конечно.
А ты немного понимаешь греческий.
Моей тоски не понимаешь ты!
Ты не понимаешь обычную реальность.
Ты не понимаешь, Полковник.
Ты не понимаешь, Андреа.
Ты не понимаешь один нюанс.
Вон как ты это понимаешь.
Ты намеков явно не понимаешь.
Ты не понимаешь своего кощунства!
Ты не понимаешь силы денег.
Моей тоски не понимала ты!
И ты их не понимаешь.
Ты не понимаешь своего положения.
Но ты не понимаешь главного.
Как же ты не понимаешь!
Нет, ты не понимаешь.
Ну как ты не понимаешь!
Однако ты не понимала этого.
Но ты не понимаешь этого.
Ты просто не понимаешь женщин.
Как ты этого не понимаешь!
Но ты этого не понимаешь.
Ты этого еще не понимаешь.
Ты еще этого не понимаешь.
Ты еще многого не понимаешь.
Ничего ты похоже не понимаешь.
Ничего тогда ты не понимаешь!
Да ничего ты не понимаешь.
Ты еще ничего не понимаешь.
Ты опять ничего не понимаешь.
Неужели ты ничего не понимаешь.
Ты просто ничего не понимаешь.
Да ты ничего не понимаешь!
Это ты ничего не понимаешь.
Ты все равно ничего не понимаешь.
Ты никогда ничего не понимаешь.
Будешь ты старшим у Строгановых.
Но и ты будь дворянином.
Будешь ты кулаком слезы утирать.
А ты будь на связи.
Да пребудешь ты с миром.
Ты позабудешь всё на свете.
Ты побудешь с этой дамой.
Счастлива ты за ним будешь.
Только за музыкантов будешь ты.
И ты забудешь обо всем.
А ты будь в стороне.
Ты подрастёшь и будешь сильным.
Ты забудешь нужду и позор.
И будешь ты подобен морю.
Ты у нас актрисой будешь.
Ты же когда-нибудь будешь королем!
Ты вскоре забудешь того.
Ты будешь полноценным участником разработки.
Ты будешь управляющим ранчо Альварадо.
То есть ты будешь свидетелем апокалипсиса.
Ты уже не будешь героем.
Ты непременно будешь великой поэтессой.
Ты у нас будешь связным.
Ты будешь нашим равноправным партнером.
Ты будешь Катерина Осиповна Ладнева.
Ты будешь последней участницей конкурса.
Ты и будешь главным пиратом.
Когда ты ещё будешь дома.
Будешь ты, да я.
Ты скоро забудешь о ней.
Тогда ты будешь покосившемся сараем.
И ты одинаково будешь рядом.
Ты будешь кандидатом Триста пятым!
Ты будешь на грани сумасшествия.
Ты будешь глотком свежего воздуха.
Ты скоро будешь на небе.
Здесь ты будешь Салли Брэйнерд.
Ты будешь царицей нашего храма.
Ты-то будешь покойником.
Ты будешь Афродитой иль Еленой.
Ты будешь под защитой церкви.
Ты будешь миссис Мэтью Патнем.
Всегда ты будешь живым укором!
Ты будешь приказчиком в компании.
Ты будешь богатой и независимой.
А ты будешь по-прежнему тысяцким!
Ты же будешь моим послом.
А ты будешь редактором газеты.
Ты будешь стоматологом, Коля.
А ты будешь всего лишь герцогиней.
Ты будешь моим чрезвычайным послом.
Ты будешь миссис Тони Полар.
Ты будешь моим главным подполковником.
Ты будешь моим подопытным кроликом.
Ты вся будешь в песке!
Ты живешь, будешь жить.
Ты будешь для всех чужаком.
А ты будешь Львом Толстым.
Ты будешь среди чужих людей.
Ты точно будешь в восторге!
Ты будешь коназом, Иван!
Ты будешь среди них тварь.
В   общем, ты будешь необыкновенной.
Ты будешь первым после папы.
Фурманов, ты будешь пятым.
Джимбо, ты будешь свидетелем.
Ты будешь второй на очереди.
Ты будешь первый в списке!
Ты будешь вместе с Лувеной.
Отныне ты будешь моим кузнецом.
Ты будешь их первый ценитель.
Вскоре ты будешь Великим Моголом.
Ты будешь самый гость родной!
Ты будешь "дураком"!
Стив, ты будешь шведом!
Через полчаса ты будешь там.
Ты уйдешь и забудешь меня.
Ты будешь первым в очереди.
Ты будешь для меня Отоо.
Ты будешь таким гордым папой!
Там ты будешь свободным человеком.
Ты будешь моей правой рукой.
Ты будешь в ней очаровательным.
Ты будешь точно так  же лежать.
Отныне ты будешь совсем одна.
И тогда ты будешь ты.
А ты будешь моим Фаустом.
А ты будешь вроде судьи.
Скоро и ты там будешь.
Ты больше не будешь врагом.
Ты будешь не моя невеста.
Ты будешь не в одиночестве.
Ты будешь ему хорошей парой.
Ты будешь мне хорошим слугой.
Ты будешь в хороших руках.
И ты будешь самым умным.
Ты не будешь профаном долго.
Ты будешь в главной роли.
Ты не будешь моей служанкой.
И ты не будешь исключением.
Даже если это будешь ты.
Здесь ты не будешь одинокой.
Ты не будешь там один.
Ты не будешь в аду.
Очень скоро ты будешь дома.
Там ты будешь при деле;
Ты будешь в моих руках.
Если ты будешь в субботу.
Скоро ты будешь моей женой.
Скоро ты будешь в Париже.
Поэтому ты будешь в Раю.
Ты будешь в полной безопасности.
И ты будешь там одна!
Ты будешь, как он.
И ты будешь такой же.
И ты будешь у нас.
Ты будешь там в безопасности.
Там ты будешь в опасности.
Так ты будешь в раю.
Там ты будешь в безопасности.
Тут ты будешь в безопасности.
А ты будешь в безопасности.
Здесь ты будешь в безопасности.
И ты будешь в безопасности.
Так ты будешь в безопасности.
Ты будешь, будешь моей!
Ты ведь все прекрасно понимаешь.
Ты ведь это прекрасно понимаешь.
Ты же все прекрасно понимаешь.
И ты прекрасно все понимаешь.
И ты это прекрасно понимаешь.
Ты это сам прекрасно понимаешь.
Ты сам прекрасно это понимаешь.
И ты прекрасно это понимаешь.
И ты сама прекрасно понимаешь.
Значит ты меня прекрасно понимаешь.
Ты сама это прекрасно понимаешь.
Ты ж меня прекрасно понял.
Как прекрасна ты была бы.
Ты ведь прекрасно ведешь переговоры.
Ведь ты стала прекрасным журналистом.
Ты создал меня такой прекрасной!
Ты же меня прекрасно помнишь.
Ты прекрасно говоришь, Сократ.
Ты дала им прекрасный проект.
Ты прекрасно с ними справилась!
Ты прекрасно справилась, Сильвия.
Остановись мгновенье ты прекрасно.
Ты прекрасно управилась с Гиббсом.
Ты прекрасно справилась, Эбби.
Ты прекрасно со всем справляешься.
Ты прекрасно устроишься в Калифорнии.
Ты прекрасно держалась перед микрофоном.
Ты прекрасно играла на фортепьяно.
Ты прекрасно ухаживал за мной.
Ты прекрасно выполнял свои функции.
Ты же прекрасно воспитала Дэна.
Прежде ты прекрасно ездила верхом.
Ты прекрасно ладишь с животными.
Ты прекрасно выполняешь свои обязанности.
Ты прекрасно сыграла свою роль.
Ты прекрасно держалась, мама.
Майкл, ты прекрасно ездишь!
Ты и сама прекрасно справишься.
Ты же прекрасно чувствуешь это!
Обычно ты прекрасно все запоминаешь.
Ведь ты сама прекрасно видишь.
Ты прекрасно об этом помнишь.
Ты сам все прекрасно видел.
Ты прекрасно знаешь свою болезнь;
И ты это распрекрасно осознаешь.
Ты прекрасно знала об этом!
Прекрасно, ты это узнаешь!
Ты об этом прекрасно знаешь.
Ты же прекрасно знаешь ответ!
И ты прекрасно знаешь что.
Ты прекрасно знаешь, кто.
Ты прекрасно знаешь это место.
Ты прекрасно знаешь, что!
И ты прекрасно знаешь это.
Ты же это прекрасно знаешь.
И ты это знаешь прекрасно.
Ты и это прекрасно знаешь.
Ты сам все прекрасно знаешь.
И ты прекрасно это знаешь.
Ты все сама прекрасно знаешь.
Ты сама все прекрасно знаешь.
И ты это прекрасно знаешь.
Ты сам это прекрасно знаешь.
Ты сама прекрасно знаешь это.
Ты это сама прекрасно знаешь.
Ты и сам прекрасно знаешь.
Ты сама прекрасно это знаешь.
И ты сам прекрасно знаешь.
Ты и сама прекрасно знаешь.
Ты сама это прекрасно знаешь.
Теперь ты будешь моим сыном.
Теперь ты будешь моим врагом!
Теперь ты будешь моею мамою.
Ты теперь будешь там главным.
Теперь ты сама будешь продюсером!
Теперь рассказывай ты, Эрн.
Теперь ты просто пронзаешь горы.
Будешь ты теперь доволен мною!
Теперь ты расскажи свою историю.
Теперь ты меня просто убьешь!
Теперь ты меня не обманешь.
Теперь ты меня не устраиваешь.
А теперь ты меня разочаровала.
Но теперь ты меня вынудила.
Теперь ты у меня увидишь.
Теперь ты на меня сядь.
Теперь у меня есть ты.
Теперь ты лишил меня дома.
Теперь ты не оставишь меня.
Теперь ты снова дразнишь меня.
Теперь ты открылась для меня.
Теперь ты станешь предводителем гномов.
Но ты стал белым теперь.
Теперь ты стала привлекательной женщиной.
Теперь и ты сам уезжаешь!
Теперь ты стал мне сыном.
Теперь ты стал французским королем.
Теперь ты осталась на улице!
Теперь ты мечтаешь обо мне.
Теперь ты уходишь в сторону.
Объясни теперь ты мне кое-что.
Теперь ты спела правильно вполне!
Теперь ты работаешь на нас.
Корсар, теперь ты скажи.
Теперь ты сошла с ума!
Теперь ты сравнялся с ними.
Теперь ты Бога оскорбляешь смрадом.
А теперь ты снова ожила.
А теперь ты уделал Фрэнка.
Теперь уж ты не утонешь.
А теперь ты уничтожила их.
Теперь ты работаешь с Фини.
Теперь ты не отдаешь приказы.
А теперь ты цирк нарисуй.
Теперь ты ласк моих бежишь;
Но ее Ты береги теперь.
Австро-венгерским производством теперь ведаешь ты.
Никита, теперь давай ты!
Теперь по горам ты блуждаешь.
Теперь ты никуда не убежишь!
Теперь ты постоянно несешь бред.
А теперь ты читаешь новости.
Теперь ты тащишь цементную болванку.
А теперь уходи ты.
Ты часть искомого теперь обрел.
Теперь ты эту мысль развей!
А ты теперь ячмень подай.
Теперь ты выслушала мое признание.
Ты ему столовый топорик подари теперь
Теперь ты владеешь этой землей.
А теперь лег бы ты.
А теперь ты ругаешь РФ.
Теперь ты заняла ее место.
А ты теперь вот практикуйся.
Ты теперь рано утром приходи.
Ты теперь Ивановну не покидай.
Понял теперь ты или нет!
Только уж ты теперь начинай.
Ты поди их теперь нагни.
А теперь ты потерял родственника.
Теперь ты точно осознал себя.
Теперь имеешь ты полное объяснение.
Теперь ты к нам пришел.
Теперь ты можешь и делаешь.
Ты и теперь помогаешь ему.
Но теперь ты понадобился здесь.
Теперь ты и есть сеть.
А теперь и ты замолчал.
Теперь ты желаешь и готова.
Попался ты теперь, значит.
Теперь за это отвечаешь ты.
Теперь ты займешь его место.
Теперь ты его не догонишь!
Ты же теперь живешь тут.
Теперь ты имеешь право знать.
А вот теперь ты кашляешь.
И вот теперь ты заблудился!
Теперь ты за мною числишься.
А теперь ты попробуй посмотри.
И вот теперь ты плачешь.
Теперь ты валяешься под забором.
Теперь ты подвергнешься божьему суду.
А теперь ты там мучаешься.
Теперь ты отправляешься в колледж.
А теперь ты все-таки поешь.
Ты теперь обоснуешься Совершенно по-другому.
Теперь ты этим тут занимаешься.
Ты теперь принадлежишь Белому Буйволу.
Чем и ты пользуешься теперь!
Ты теперь принадлежишь к мужчинам.
Теперь ты принадлежишь ему.
Теперь ты тоже принадлежишь нам.
Но теперь ты принадлежишь мне.
Теперь ты все уж знаешь.
Ты теперь слишком много знаешь.
Теперь ты знаешь мой адрес.
Теперь ты знаешь мой секрет.
Теперь ты знаешь мою тайну.
Теперь ты знаешь ее личико.
И теперь ты ее знаешь.
Но ведь теперь ты знаешь.
Но теперь ты это знаешь.
И теперь ты это знаешь.
Теперь и ты это знаешь.
Теперь ты знаешь об этом.
Теперь-то ты знаешь.
Теперь ты получил мои земли.
Но теперь ты получишь все.
Теперь ты получишь другой урок.
Теперь ты получишь по заслугам.
Ты за ним не присмотрел!
Ты и сам отлично смотришься.
Ты отлично с ней смотришься.
Ты в них отлично смотришься.
А ты присмотрись к нему.
Ты даже записи не смотрел!
А ты присмотри за багажом.
Ты присмотришь за леди Клаудией.
Ты план мой рассмотрел уж.
Ты так смотрела на меня.
Ты смотришь в перекрестие прицела.
Ты побольше рашкинское тв смотри.
Оголодал ты, я смотрю.
Печально смотришь ты, сеньора.
Ты смотришь в жопу своему сожителю
Ты стоял рядом и смотрел.
Смотри ты, благородный нашелся!
Словно ты смотришь какой-то фильм.
Ты смотри какое величие нечеловеческое!
Ты плохо смотришь за ней.
Ты лежи спокойно и смотри.
Одну - две секунды ты смотришь
Ты смотрела ему в глаза.
Ты там смотри, поаккуратнее.
Судья, чего ты смотришь!
Ты опять смотришь в окно!
Ты, Морозофф, смотри.
Это ты непонятно где смотришь.
Ты смотрела на него так.
Ты на всех смотришь свысока!
Ты однобоко смотришь на мир.
Ты смотри пальчики не исколи.
Ты негодующе смотришь на меня.
Ты смотри, клепают понемногу.
Посмотрим чего ты там купил.
Ты смотришь на меня торжествующе.
Ты смотри, рацию береги!
Ты смотришь на свой монитор.
Ты идешь не на смотрины.
Да куда же ты смотришь!
Смотри ты, все знают.
Ты смотри, что Дровофил творит
Ты смотри, уже обрили!
Ты, Зин, смотри.
Ты смотришь на свои руки.
И ты смотрел на меня!
Ты смотри, когда идешь.
А ты смотри и радуйся!
А ты ешь и смотри!
Тут ты смотри не плошай!
Лили, ты смотришь.
Ты смотри, не наступай.
А ты смотришь на небо.
Это ты на меня смотри.
Ты смотри, что делали!
Ты смотрел, как его.
Ты смотри, какая красота!
Ты смотри, как заговорил.
Ты цены во Франции посмотри.
Ты смотри, какая попка!
Ты печально на меня посмотрел.
Ты зря посмотрела в окно.
Посмотри про что ты написал.
Давай ты посмотришь отснятый материал.
Ты посмотри его родословную говна.
Ты кругом посмотри, красота.
Ты в душу мою посмотри.
Ты в зеркало то посмотри!
Ты посмотри, что творится!
Ты не ленись, посмотри.
Ты посмотри паспорт и пусти!
Ты посмотри, какая конкуренция!
Ты видео-то посмотри.
Ты лучше вон туда посмотри!
Ты посмотри, что получается.
А ты посмотри какие полицейские!
Ты посмотри, какая задница!
Ты посмотри, как бьется!
Досада какая, ты посмотри!
Ты на это не смотри!
Ты посмотри, какие женщины!
Ты посмотри, какой приклад.
Ты посмотри-ка получше.
Ты посмотри, какой кузов.
15 минут, ты посмотри!
Ты посмотри, какие люди.
Ты посмотри-ка сюда!
Да ты приходи, посмотришь.
Вот ты посмотри, Лиза!
Ты на нос ему посмотри.
Ты посмотри на ее характер.
Ты посмотри на тетю Олю.
Да ты посмотри на воротничок!
Ты лучше на себя посмотри!
Ты посмотри на свои пальцы!
Ты посмотри на своих ребят.
Ты посмотри на этого фраера!
А ты посмотри на таблицу.
Да посмотри ты на море!
Ты посмотри на эти лица.
Ты посмотри на этот веер!
Ты бы посмотрела на них!
И ты на нее посмотришь.
Ты посмотри на этот мир!
Ты бы посмотрел на нее.
Ты посмотри на этот пол!
Ты посмотри, хорошо посмотри;
Посмотрел бы ты на меня!
Посмотрел бы ты на Марс.
Посмотрел бы ты на нее!
Посмотрел бы ты на него!
Ты бы посмотрел на себя.
Ты бы на себя посмотрел.
Ты посмотрел бы на себя.
Ну посмотри ты на себя!
Да ты посмотри на них!
Да ты посмотри на нее.
Да ты на себя посмотри.
Да ты посмотри на себя!
А ты посмотри на себя.
Ты посмотри, сколько времени!
Ты посмотри, сколько дел!
Ты посмотри только на огонь!
Ты посмотри только на себя!
Ты только посмотри на Титанию!
Ты только посмотри на Грейси.
Ты только посмотри на Олава.
Ты только посмотри на Брока.
Ты только посмотри на обрез.
Ты только посмотри на наших!
Ты только посмотри на себя!
Ты только посмотри на пол!
Камерон, ты только посмотри!
Ты только посмотри на нее!
Ты только посмотри на них.
Ты только посмотри на него!
Ты только посмотри на это!
Ты только посмотри на меня.
Ой, ты только посмотри.
Нет, ты только посмотри!
Ты выглядела прекрасно, крошка.
Ты и сам прекрасно выглядишь.
Эндрю, ты прекрасно выглядишь.
Ты прекрасно выглядишь, Эмма.
Ты прекрасно выглядишь, любимая.
Ты и так прекрасно выглядишь.
Джул, ты прекрасно выглядишь.
Шеп, ты прекрасно выглядишь.
Выглядишь ты и так прекрасно.
Ты и сейчас прекрасно выглядишь.
Кстати, ты прекрасно выглядишь.
Саша, ты прекрасно выглядишь.
Ты выглядишь прекрасно, Энн.
И как прекрасно ты выглядишь!
Алло, ты выглядишь прекрасно!
И ты действительно прекрасно выглядишь.
И ты действительно выглядишь устало.
Ты и так замечательно выглядишь.
О, ты замечательно выглядишь!
Бесс, ты замечательно выглядишь.
Ты замечательно выглядишь, Эдна.
Боже, ты восхитительно выглядишь.
Ты так очаровательно выглядела.
А то ты слегка подозрительно выглядишь.
Ты сегодня так соблазнительно выглядишь.
Ты выглядишь замечательно, Билли!
Ты выглядишь не менее представительно.
Ты восхитительно выглядишь без одежды.
Ты выглядишь восхитительно, Пичес.
Сегодня ты выглядишь просто ошеломительно.
Тем более ты выглядишь просто охренительно!
Напротив, ты выглядишь обворожительно.
А ты выглядела весьма занимательно.
Сейчас ты выглядишь очень непривлекательно.
И выглядишь ты просто потрясающе.
А сейчас ты выглядишь как.
Ты выглядишь сногсшибательно, Шаан.
Ты выглядишь просто как.
Да ты выглядишь просто фантастически!
О, ты чудесно выглядишь!
Кстати, ты неважно выглядишь.
А ты что-то плохо выглядишь.
Но сегодня ты выглядишь отлично.
Ты отлично выглядишь, Роджер.
Ты отлично выглядишь, Юленька!
Эдуард, ты плохо выглядишь.
Ты сегодня выглядишь таким взрослым.
Ты скверно выглядишь, Энтони.
Ты неважно выглядишь, парень.
Боже, ты выглядишь потрясающе!
Однако ты выглядишь усталым сегодня.
Серьезно, ты выглядишь потрясающе.
Ты плохо выглядишь, Дэйвид.
Признаться, ты выглядишь неважно.
Ты тоже выглядишь что надо.
Как же ты ужасно выглядишь!
Ты выглядишь усталым, Робби.
Ты выглядишь в нем превосходно.
Ты выглядишь потрясающе, детка.
Ты выглядишь усталым, Филип.
Ты в ней выглядишь потрясающе!
Дорогая, ты выглядишь измученной.
Ибо ты весьма убого выглядишь.
Ты выглядишь волшебно, Марго.
А вот ты выглядишь кошмарно!
Ты выглядишь бледной и усталой.
Ты выглядишь не лучшим образом.
Ты выглядишь уж слишком.
Ты выглядишь роскошно, принцесса!
Ты выглядишь жалким, Рагнар!
Ты выглядишь на все сто.
Очень уж дерьмово ты выглядишь.
Выглядишь ты на все сто.
Ты выглядишь на миллион долларов.
Слишком уж счастливой ты выглядишь.
Ты выглядишь слишком довольным собой.
Как же ты кошмарно выглядишь!
Ты выглядишь не очень симпатично.
Ты уже выглядишь гораздо лучше.
Ты вовсе не выглядишь жертвой.
Ты еще очень молодо выглядишь!
Ты выглядишь очень много лучше.
Ты сегодня выглядишь как никогда.
Ты выглядишь не очень здоровой!
И как ужасно ты выглядишь!
Ты выглядишь как плохая актриса.
Ты выглядишь как мокрый котенок!
Ты выглядишь как старый маразматик.
Ты выглядишь точно видел дьявола!
Ты выглядишь как настоящая Друзилла.
Ты выглядишь каким-то косноязычным идиотом.
Так ты выглядишь совсем по-другому.
Ты выглядишь так несовременно 7.
Ты выглядишь все так же великолепно.
Ты таким вовсе не выглядишь.
Ты выглядишь, как нищенка.
Ты выглядишь, как прежде.
Ты выглядишь, как идиот.
Ты выглядишь, как смерть.
Неважно, как ты выглядишь.
В последний раз ты выглядел.
Ты выглядела уродиной, ты.
Утром ты выглядел чуть живым.
Ниси, ты выглядела великолепно.
Ты выглядела холодной и порочной.
Ты выглядела как настоящий полицейский.
И ты выглядела такой умиротворенной!
Ты в гимназии выглядел таким.
Ты так глядишь на меня.
Ты забыл как выглядит сковородка!
Теперь ты выглядишь как принцесса.
Теперь ты выглядишь куда лучше.
Уж слишком ты выглядела хорошей.
Теперь ты выглядишь более приемлемо.
Но ты выглядишь очень хорошо.
Ты в гробу хорошо выглядишь.
Ты хорошо выглядишь, Джеймс.
Ты хорошо выглядишь, Дэйв.
Ты всегда так хорошо выглядишь.
