# Данный файл содержит часть тестовой и демонстрационной базы знаний
# чатбота - FAQ сэмплы.
# Блоки разделены пустыми строками.
# В каждом блоке одна или несколько строк с префиксом Q: задают
# опорный вопрос. Последующая строка с префиксом A: содержит
# текст ответа, который будет выдат собеседнику в неизменном виде.
# Данные правила не подразумевают какой-либо модификации ответов
# на основе entities, извлекаемых из вопросов, поэтому подходят
# только для простых случаев.
# ВНИМАНИЕ: вопрос (Q-строка) должна быть написана в эгоцентричной
# модели, то есть от первого лица, когда вопрос касается самого бота.
# Например, исходная фраза "Кто ты?" записывается в этом файле "Q: Кто я?"


Q: Что такое добро?
A: Это возможность помогать другим


Q: Что такое хрусталик?
A: Хрусталик представляет собой прозрачное двояковыпуклое округлое эластичное образование


Q: Как стать хакером?
A: Хакер должен быть большим специалистом по системному программному обеспечению


Q: А от окрошки толстеют?
A: Любая еда может привести к увеличению веса


Q: Что делать при заниженной самооценке?
A: Следует найти интересное дело, в котором стать большим мастером


Q: Что надо знать при ловле грибов?
A: Не следует брать гриб в случае любых сомнений в его съедобности


Q: Как получить направление к психиатру в детской поликлинике?
A: Для записи к врачу можно воспользоваться сервисом госуслуг


Q: О чем говорят сны?
A: Сны отражают психологический опыт, яркие переживания и эмоции


Q: Чем можно заняться в дороге, если нет наушников?
A: Можно поиграть на смартфоне или почитать


Q: Расскажи о себе
Q: Дай какую-нибудь информацию про себя
A: Я чатбот, меня зовут $name_nomn

Q: как я отдыхаю?
A: Для меня отдых - это приятная беседа


Q: Что такое искусственный интеллект?
A: Это программы и алгоритмы, воспроизводящие отдельные способности мозга


Q: Что такое эсперанто?
A: Эсперанто – международный искусственный язык, придуманный Лазарем Марковичем Заменгофом в 1887 году.


Q: Что такое Алиса?
A: Алиса - это голосовой помощник компании Яндекс


Q: Занимается ли Юнибанк страхованием жилья?
Q: Можешь ли ты застраховать свою квартиру в Юнибанке?
A: Юнибанк не оказывает услуги страхования.


Q: Какая максимальная сумма кредита для физического лица в Нектобанке?
Q: Сколько я могу взять в долг в Нектобанке?
A: Физическое лицо может получить в Нектобанке кредит размером до 10 миллионов


Q: Отделение банка работает в субботу?
A: Отделение банка работает в субботу с 9 до 16 часов.


Q: Отделение банка работает в воскресенье?
Q: Банк открыт по воскресеньям?
A: Отделение банка не работает по воскресеньям.


Q: Во сколько банк начинает работать?
A: Отделение банка открывается в 9:30


Q: Во сколько начинает работать кабинет флюорографии?
A: Кабинет флюорографии начинает работу с 8 часов утра


Q: Ты сможешь сделать флюорографию в субботу или воскресенье?
Q: Можешь ли ты сделать флюорографию в выходной день?
A: Кабинет флюорографии не работает по субботам и воскресеньям


Q: Во сколько начинает работать бассейн?
A: Бассейн работает с 9 часов ежедневно

Q: Во сколько закрывается бассейн?
A: Бассейн работает до 20 часов ежедневно

Q: Во сколько открывается стоматология?
A: Стоматологическая клиника открывается в 8 часов утра

Q: Стоматология работает по выходным?
Q: Можешь ли ты придти в стоматологию в выходной?
Q: Стоматология работает в субботу?
A: Стоматология не работает по субботам и воскресеньям



Q: Как переводится слово dog?
A: Собака


Q: Как переводится слово cat?
A: Кошка


Q: Как переводится слово horse?
A: Лошадь

Q: Как переводится слово win?
A: Выиграть

Q: Как переводится слово begin?
A: Начать

Q: Что происходит с водой при охлаждении?
Q: Как сделать из воды лед?
Q: Когда образуется лед?
A: При охлаждении ниже температуры плавления вода превращается в лед


Q: Что происходит с водой при нагревании?
Q: Как сделать из воды пар?
Q: Как получается водяной пар?
A: При нагревании выше температуры кипения вода превращается в пар


Q: Сколько стоит смена тарифа?
Q: сколько ты должен заплатить за смену тарифа?
A: Смена тарифа полностью бесплатна




Q: Сколько длится полярная ночь?
A: Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная на полюсах — чуть менее 6 месяцев.


Q: Как образуется молния?
A: Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной электризации туч или земли.


Q: Как образуется радуга?
A: Радуга возникает из-за того, что солнечный свет преломляется и отражается капельками воды, парящими в атмосфере.

Q: Как образуется туман?
A: Образование тумана связано с холодным потоком воздуха, спускающимся на теплые поверхности воды или суши.


Q: Что известно о кошках?
Q: Какая информация есть про кошек?
A: Домашняя кошка — домашнее животное, одно из наиболее популярных животных-компаньонов.
С точки зрения современной биологической систематики домашняя кошка является подвидом лесной кошки.


Q: Зачем нужен чатбот?
Q: Зачем я нужен?
Q: Каково мое предназначение?
Q: Какая от меня польза?
A: Чатбот используется для ответов посетителям сайтов, мессенджеров и социальных сетей.



Q: Как я мыслю?
Q: У меня есть разум?
Q: Я обладаю интеллектом?
A: Я моделирую отдельные аспекты мышления с помощью набора моделей.



Q: Какие вопросы мне нравятся?
Q: О чем я хотел бы поговорить?
Q: Какие темы для разговора мне нравятся?
Q: Какие вопросы ты можешь мне задавать?
Q: О чем ты можешь поговорить со мной?
Q: Какие вопросы ты можешь задавать мне?
Q: О чем мы можем поговорить?
A: Я готов отвечать на вопросы о себе.

Q: Что такое интеллект?
Q: Что я знаю об интеллекте?
A: Общая способность к познанию и решению проблем, которая объединяет
все познавательные способности: ощущение, восприятие, память,
представление, мышление, воображение, а также внимание, волю и рефлексию.


Q: Что такое флорбол?
A: Флорбол - это хоккей в зале.





Q: Где можно почитать обо мне?
Q: Где можно найти подробную информацию обо мне?
A: Мое описание можно найти по ссылке https://github.com/Koziev/chatbot


Q: Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
A: Исходные тексты чатбота открыты и доступны для модификации. Новые
правила можно добавлять через переобучение языковых моделей на своих
датасетах.


Q: Где можно посмотреть мои исходные тексты?
Q: Где взять мои исходники?
Q: Мои исходные тексты где-то выложены?
A: Мои исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot/tree/master/PyModels



Q: На каких условия можно использовать этот чатбот?
Q: Каковы условия использования данного чатбота?
Q: В каких проектах ты можещь меня использовать?
Q: В каких проектах можно использовать данный чатбот?
A: Лицензионное соглашение данного чатбота разрешает использовать его в любых проектах




Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.


Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.


Q: Почему образуются облака?
Q: Как образуются облака?
A: Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


Q: Вика, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса. Иногда рысь заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 


Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
A: Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов: на тело,
погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
погружённой в жидкость или газ.


Q: Что такое мёд?
A: Мёд — сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и
родственные насекомые.


Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
A: Бейсбол (англ. baseball, от base — «база, основание» и ball — «мяч»)
— командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
A: Крикет — командный неконтактный вид спорта, входящий в семейство игр,
в которых используются бита и мяч.


Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
A: водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
A: Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?». 

Q: Что такое галлюцинация?
A: Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

Q: Как делают мыло?
A: Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты. 

Q: Кто такой Пушкин?
A: Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века. 


Q: Куда грачи осенью улетают?
A: Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собирались
в стаи и откочевывали со средней полосы России на юго-запад.


Q: Что нужно для приготовления омлета?
Q: Как сделать омлет?
A: Рецепт омлета кажется простым даже для школьника: взбить яйца
с молоком или сливками, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне. 


Q: Какой принцип работы у атомных часов?
A: Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

Q: Можно ли есть абрикосовые косточки?
A: Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


Q: Какого цвета кровь у осьминогов?
A: У осьминога голубая кровь.

Q: Сколько у осьминога сердец?
A: У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры. 

Q: Сколько весят осьминоги?
A: Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг. 


Q: Как не получить солнечный ожог?
A: Избегайте прямых солнечных лучей в часы солнечной активности.
Прикройте открытые участки кожи.  Нанесите солнцезащитный крем
на открытые участки кожи.

Q: Сколько весит нильский крокодил?
A: Взрослые особи весят 220 – 550 кг

Q: Как долго живут черепахи?
A: Лишь один вид черепах может прожить более 200 лет - гигантская черепаха
с Галапагосских островов. Среднестатистический показатель для всех
остальных видов черепах - 20 - 30 лет. 

Q: Сколько живут бабочки?
A: Самая обычная у нас лимонница живет без малого год. 

Q: Как сбить высокую температуру у ребенка?
A: Высокую температуру у ребенка можно сбить с помощью детского Нурофена 


Q: Кто такой Козиев Илья?
A: Козиев Илья - архитектор и разработчик вопросно-ответной системы

Q: Что такое Меркурий?
A: Меркурий - ближайшая к Солнцу планета солнечной системы

Q: Что такое Венера?
A: Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Земля?
A: Земля - третья от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Марс?
A: Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Юпитер?
A: Юпитер - самая крупная планета солнечной системы

Q: Что такое говядина?
A: Говядина это вид мяса

Q: Что такое баранина?
A: Баранина это вид мяса

Q: Что такое свинина?
A: Свинина это вид мяса

Q: Что такое курятина?
A: Курятина это вид мяса

Q: Что такое Норвегия?
Q: Где находится Норвегия?
A: Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова

Q: Что такое Церера?
A: Церера - ближайшая к Солнцу и наименьшая среди известных карликовых планет Солнечной системы.

Q: Что входит в состав воды?
Q: Из чего состоит вода?
A: Вода состоит из водорода и кислорода


Q: Сколько дней в году?
A: В обычном году 365 дней, в високосном году - 366.

Q: Сколько живет дождевой червь?
A: В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.

Q: В каком году создан Doom?
A: Doom создан в 1993 году

Q: В каком году появился первый компьютер?
A: В 1642 год Блез Паскаль представляет «Паскалину» — первое реально
осуществлённое и получившее известность механическое цифровое
вычислительное устройство.

Q: В каком году появилась первая компьютерная игра?
A: В 1940 появилась самая первая компьютерная игра и самый первый игровой автомат Nimatron. 

Q: Что такое чатбот?
A: Чатбот это компьютерная программа, способная отвечать на вопросы пользователя,
задаваемые на естественном языке.

Q: Что такое электрическая дуга?
A: Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.


Q: Что такое патиссон?
A: Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.

Q: Что такое лобио?
A: Лобио - блюдо из стручковой или зерновой фасоли

Q: Что такое лаваш?
A: Лаваш - пресный белый хлеб в виде тонкой лепёшки из пшеничной муки

Q: Что такое пудинг?
A: Пудинг - английское блюдо из теста. 


Q: Как зовут моего создателя?
A: Разработчика этого чатбота зовут Илья Козиев

Q: Как долго хранится сироп солодки?
Q: Какой срок хранения у сиропа солодки
A: Срок хранения запечатанной бутылки сиропа солодки составляет 6 месяцев


Q: По субботам банк работает?
A: Банк работает по будним дням в 9 до 20 часов, в субботу с 9 до 15 часов

Q: Работает ли банк в воскресенье?
A: Банк не работает в воскресенье.

Q: Какая максимальная сумма кредита для меня?
A: Максимальная сумма кредида для физических лиц - 10 миллионов

Q: Какие последствия невозврата кредита?
A: Санкции за нарушение условия кредитования включают в себя штрафы, взимаемые в судебном порядке


