Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.

Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.

Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса; иногда заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 

