Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.

Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.


Q: Почему образуются облака?
Q: Как образуются облака?
Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


Q: Кеша, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса; иногда заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 

Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
A: Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов: на тело,
погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
погружённой в жидкость или газ.


Q: Что такое мёд?
A: Мёд — сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и
родственные насекомые.


Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
A: Бейсбол (англ. baseball, от base — «база, основание» и ball — «мяч»)
— командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
A: Крикет — командный неконтактный вид спорта, входящий в семейство игр,
в которых используются бита и мяч.


Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
A: водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
A: Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?». 

Q: Что такое галлюцинация?
A: Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

Q: Как делают мыло?
A: Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты. 

Q: Кто такой Пушкин?
A: Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века. 


Q: Куда грачи осенью улетают?
A: Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собирались
в стаи и откочевывали со средней полосы России на юго-запад.


Q: Что нужно для приготовления омлета?
Q: Как сделать омлет?
A: Рецепт омлета кажется простым даже для школьника: взбить яйца
с молоком или сливками, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне. 


Q: Какой принцип работы у атомных часов?
A: Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

Q: Можно ли есть абрикосовые косточки?
A: Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


Q: Какого цвета кровь у осьминогов?
A: У осьминога голубая кровь.

Q: Сколько у осьминога сердец?
A: У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры. 

Q: Сколько весят осьминоги?
A: Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг. 


