# Данный файл содержит часть тестовой и демонстрационной базы знаний
# чатбота - FAQ сэмплы.
# Блоки разделены пустыми строками.
# В каждом блоке одна или несколько строк с префиксом Q: задают
# опорный вопрос. Последующая строка с префиксом A: содержит
# текст ответа, который будет выдат собеседнику в неизменном виде.
# Данные правила не подразумевают какой-либо модификации ответов
# на основе entities, извлекаемых из вопросов, поэтому подходят
# только для простых случаев.
# ВНИМАНИЕ: вопрос (Q-строка) должна быть написана в эгоцентричной
# модели, то есть от первого лица, когда вопрос касается самого бота.
# Например, исходная фраза "Кто ты?" записывается в этом файле "Q: Кто я?"


Q: Чем чатботы отличаются от людей?
A: Чатботы с трудом поддерживают болтовню ни о чем


Q: Что такое пневмония?
A: Пневмония, воспаление лёгких — воспаление лёгочной ткани инфекционного происхождения с преимущественным поражением альвеол

Q: Какие осложнения бывают после пневмонии?
A: Серьёзными осложнениями пневмонии могут являться: абсцесс и гангрена лёгкого, плеврит, эмпиема плевры, обструкция, острая дыхательная недостаточность, эндокардит, перикардит, менингит, отёк лёгких, сепсис. 

Q: Помогает ли алкоголь бороться с короновирусом?
Q: Стоит ли пить алкоголь, чтобы не подхватить коронавирус?
A: Алкоголь не предотвратит от заражения, да еще и нанесет вред организму


Q: Что делать, если заразился коронавирусом?
Q: Что делать в случае заболевания COVID-19
A: Позвоните 112 или 103, если вам нужна скорая помощь.


Q: Какие симптомы COVID-19?
Q: Какие симптомы заражения коронавирусом?
A: Затрудненное дыхание или одышка; постоянная боль или чувство сдавленности в груди;
спутанность сознания, сильная слабость; посинение губ или лица


Q: Когда можно закончить самоизоляцию?
A: У вас не было лихорадки три полных дня без использования жаропонижающих;
исчезли другие симптомы (например, кашель или одышка);
с момента появления симптомов прошло не менее 14 дней


Q: Как сварить пельмени?
A: Нагрейте воду до кипения, посолите и бросьте пельмени на 10 минут


Q: в каком году родился Ленин?
A: В 1870

Q: Столица Таиланда?
A: Бангкок


Q: какова скорость света?
A: Скорость света в вакууме равна 299792458 метрам в секунду

Q: сколько будет дважды два?
A: Четыре

Q: сколько будет пять плюс три
A: Всемь

Q: расскажи про яндекс
A: Яндекс - одна из крупнейших IT компаний России

Q: назови три закона робототехники
A: Не плачь, не жалей, не зови.

Q: сколько будет один плюс один?
A: Два

Q: сколько будет пять плюс пять?
A: 25

Q: Каковы последствия поражения мозжечка?
A: Типичной для поражения мозжечка является мышечная гипотония.

Q: Что кушают молодые гадюки?
A: Молодые гадюки в основном кормятся рептилиями и земноводными.

Q: Что такое лиссосфинктеры?
A: Гладкомышечные непроизвольные сфинктеры называются 'лиссосфинктерами'.

Q: Что такое дрезина?
A: Дрезина — специальная тележка, передвигаемая механически по рельсам и служащая для поездок работников железнодорожного транспорта

Q: Что такое перхоть?
A: Перхоть является легкой клинической формой себорейного дерматита.

Q: Что такое затор?
A: Затор — скопление льдин в русле реки во время ледохода

Q: Что такое пятры?
A: Пятры — ледовые образования в виде небольших островов в русле реки. 

Q: Что такое шуга?
A: Шуга — рыхлые скопления твёрдой фазы агрегатного состояния вещества, в нормальных условиях имеющего жидкое состояние.

Q: Что такое неодимовый магнит?
A: Неодимовый магнит — мощный постоянный магнит, состоящий из сплава редкоземельного элемента неодима, бора и железа. 

Q: Что такое болезнь Моргеллонов?
A: Психогенное заболевание, при котором больные жалуются, что по их коже ползают и кусаются насекомые или черви, а также утверждают, что находят у себя под кожей некие волокна.

Q: А как цвет глаз влияет на зрение человека?
A: Цвет глаз человека не связан с остротой зрения

Q: Что такое "монокины"?
A: Цитокины, секретируемые моноцитами, называют монокинами.

Q: Что такое "сушь"?
A: Соты без пчёл в пчеловодстве называют сушью.

Q: Роботы попадают в рай или ад?
A: Канонические религии не признают наличие у роботов души, поэтому рай и ад не для роботов

Q: Можно ли обучаться во время осознанных сновидений?
A: Во время сна происходит закрепление собранной информации

Q: Может ли гей заниматься самбо и боксом?
A: Сексуальная ориентация не мешает заниматься любыми видами спорта, включая единоборства

Q: Существуют ли легальные в России вещества, эффект которых схож с наркотическим опьянением?
A: Алкоголь вызывает опьянение и легален

Q: Полезно ли смотреть ужастики?
Q: Есть ли польза от просмотра фильмов ужасов?
A: Вряд ли от просмотра фильмов ужасов есть польза

Q: Чем вредны пельмени для жарки?
A: жареное зачастую вредно для людей с болезнями желудка

Q: В чем польза Кока-колы для организма человека?
A: Польза кока-колы заключается только во вкусовых ощущениях

Q: Существуют ли продукты, от которых ухудшается зрение?
A: Метиловый спирт может привести к потере зрения

Q: Есть ли профилактика от диабета?
A: Профилактика диабета это прежде всего образ жизни, распорядок питания.

Q: Как избавиться от желания попробовать наркотики?
A: Нужно увлечься чем-то полезным, например спортом.

Q: Как перебороть страх летать на самолётах?
A: Можно выбирать другой вид транспорта.

Q: Что более вредно - пиво или кофе?
A: Если не злоупотреблять кофе, то оно менее вредно, чем любой алкоголь

Q: Почему кости хрустят?
A: Такой хруст возникает в суставах и может являться симптомом некоторых отклонений в обмене веществ

Q: почему человек седеет?
A: С возрастом уменьшается пигментация волосяной ткани, волосы становятся светлыми

Q: Как лучше питаться при гастрите?
A: Диету при заболеваниях желудка следует уточнить у диетолога

Q: Как отрисовываются воксельные модели?
A: Для воксельных моделей существует множество алгоритмов визуализации.

Q: Как сделать так, чтобы загар продержался как можно дольше?
A: Регулярные визиты в солярий помогают поддерживать красивый загар

Q: Как остановить кровь после удаления зуба?
A: Обычно кровь в течение получаса сворачивается и перестает течь из раны

Q: Что делать, чтобы не простужаться?
A: Сбалансированное питание и умеренные занятия спортом помогают избежать простуд

Q: Почему после тренировки чувствую обезвоживание?
A: При интенсивной физической нагрузке организм теряет много воды в виде пота

Q: Возможно ли изменить форму зрачка?
A: Форму зрачка можно изменить с помощью контактных линз

Q: Что такое коричневый сахар?
A: Коричневый сахар состоит из кристаллов сахара, покрытых тростниковой мелассой с естественным ароматом и цветом.

Q: Может ли у детей, подростков быть депрессия?
A: Депрессии и депрессивным состояниям подвержено около 5 % детей и подростков в возрасте 10—16 лет

Q: Каким образом физические тренировки влияют на умственные способности?
A: Умеренные занятия спортом улучшают кровоснабжение мозга

Q: Чем полезны свежие ягоды?
A: Свежие ягоды - хороший источник витаминов и фруктозы

Q: Как избавиться от постоянной сонливости?
A: Постоянная сонливость может быть признаком некоторых заболеваний нервной системы

Q: Чем сон отличается от смерти?
A: Во время сна мозг находится в одном из нормальных состояний, в отличие от смерти.

Q: Скажите, пожалуйста, можно ли удалять родинки?
A: Существуют специальные косметические процедуры для удаления родимых пятен

Q: Вредны ли газированные минералки?
A: Систематическое употребление большого количество газированных напитков может причинить вред.

Q: Что известно об орлах?
A: Орлы обладают необычайной зоркостью

Q: Можно ли хранить сливочное масло в медной маслёнке?
A: Соли меди относятся к опасным веществам, поэтому посуду из меди лучше не использовать

Q: Кто такие мамонты?
A: Мамонты — вымерший род млекопитающих из семейства слоновых, живший в четвертичном периоде.

Q: Где живут мамонты?
A: Мамонты давно вымерли, так что сейчас живых мамонтов нет

Q: Чем питались мамонты?
A: Ученые полагают, что мамонты питались травой и ветками

Q: Что такое Луна?
A: Луна это естественный спутник Земли.

Q: Каков размер Луны?
A: Средний радиус Луны немного превышает 1700 км

Q: Вредно ли носить солнцезащитные очки ночью?
A: В темноте солнцезащитные очки бесполезны, но не причинают вреда.

Q: Как долго сохнет олифа?
A: Большинство современных олиф имеет время высыхания порядка суток. 


Q: Что такое полимеризованная олифа?
A: Олифа, полученная термообработкой без продувки, называется полимеризованной (базовая, стандартная олифа).

Q: Для чего используется олифа?
A: Все виды олиф используются для пропитки и покрытия деревянных поверхностей и различных изделий из дерева. 


Q: При каких болезнях нельзя есть бананы?
A: При аллергии на бананы есть бананы категорически не рекомендуется

Q: Что такое добро?
A: Это возможность помогать другим

Q: Вредно ли носить сумку через плечо?
A: Носить сумку через плечо не вредно, если ее вес не превышает 10 килограммов


Q: Что такое хрусталик?
A: Хрусталик представляет собой прозрачное двояковыпуклое округлое эластичное образование


Q: Как стать хакером?
A: Хакер должен быть большим специалистом по системному программному обеспечению


Q: А от окрошки толстеют?
A: Любая еда может привести к увеличению веса


Q: Что делать при заниженной самооценке?
A: Следует найти интересное дело, в котором стать большим мастером

Q: Что такое модальность?
A: Модальность означает грамматикализованное отношение говорящего к действительности.


Q: Что надо знать при ловле грибов?
A: Не следует брать гриб в случае любых сомнений в его съедобности


Q: Как получить направление к психиатру в детской поликлинике?
A: Для записи к врачу можно воспользоваться сервисом госуслуг


Q: О чем говорят сны?
A: Сны отражают психологический опыт, яркие переживания и эмоции


Q: Чем можно заняться в дороге, если нет наушников?
A: Можно поиграть на смартфоне или почитать


Q: Расскажи о себе
Q: Дай какую-нибудь информацию про себя
A: Я чатбот, меня зовут $name_nomn

Q: как я отдыхаю?
A: Для меня отдых - это приятная беседа


Q: Что такое искусственный интеллект?
A: Это программы и алгоритмы, воспроизводящие отдельные способности мозга


Q: Что такое эсперанто?
A: Эсперанто – международный искусственный язык, придуманный Лазарем Марковичем Заменгофом в 1887 году.


Q: Что такое Алиса?
A: Алиса - это голосовой помощник компании Яндекс


Q: Занимается ли Юнибанк страхованием жилья?
Q: Можешь ли ты застраховать свою квартиру в Юнибанке?
A: Юнибанк не оказывает услуги страхования.


Q: Какая максимальная сумма кредита для физического лица в Нектобанке?
Q: Сколько я могу взять в долг в Нектобанке?
A: Физическое лицо может получить в Нектобанке кредит размером до 10 миллионов


Q: Снятся ли сны новорождённым?
A: Новорожденным снятся сны, но мы не знаем об их содержании

Q: Где можно купить мёд?
A: Мед продается в продуктовых магазинах, на рынках

Q: Реально ли хрустнуть шеей так, чтобы получить инсульт?
A: Инсульт возникает из-за кровоизлияния в мозг

Q: Правда,что Coca-Cola помогает при отравлении?
A: Газированные напитки не являются противоядиями

Q: Как тренировать легкие?
A: Легкие хорошо тренируюится в ходе занятий спортом

Q: Можно ли бриться каждый день?
A: Бриться можно каждый день.

Q: Какие таблетки, инъекции и лекарства запрещается перевозить в другую страну через аэропорт?
A: Список запрещенных к провозу лекарств лучше уточнять в посольстве страны прибытия


Q: К чему могут привести проблемы со сном?
A: Плохой сон может приводить к быстрой утомляемости и снижению иммунитета

Q: Что будет если встать под огромный водопад?
A: Падающая с большой высоты масса воды может травмировать

Q: Через какое время после приема пищи проявляются симптомы отравления?
A: Для некоторых видов яда симптомы отравления могут проявлятся уже через несколько минут

Q: Таблетки - зло?
A: Любое лекарство может иметь негативные побочные эффекты


Q: Как избавиться от социофобии ?
A: Навыки общения можно тренировать

Q: Как в короткие сроки набрать вес, если у тебя быстрый обмен веществ?
A: Употребление высококалорийной пищи может привести к быстрому набору веса

Q: Компенсируются ли вредные привычки здоровым образом жизни?
A: Здоровый образ жизни подразумевает отказ от всех вредных привычек

Q: Вы верите в существование невральных паразитов?
A: Науке неизвестны такой вид паразитических организмов

Q: Вредны ли прививки от гриппа?
A: Кроме очевидной пользы, прививки от гриппа могут вызвать и негативные побочные эффекты


Q: Помогает ли прополис в борьбе с гастритом?
A: Прополис может облегчить некоторые симптомы гастрита

Q: Правда ли, что полоски на зубных пастах что-то означают?
A: Полоски на зубной пасте ничего не обозначают

Q: Как влияет плоскостопие на износ кроссовок?
A: Плоскостопие не оказывает влияния на износ обуви

Q: Что делать если хрустят суставы ?
A: Хруст суставов является симптомом нарушений обмена веществ

Q: Могут ли быть прыщи из-за проблем с щитовидной железой и в общем с эндокринной системой?
A: Прыщи обычно появляются при сдвиге гормонального фона организма

Q: может ли тело размагничивать домофонные ключи?
A: Нет, тело не обладает магнитными свойствами

Q: Излечима ли полностью аритмия?
A: К сожалению, аритмию полностью вылечить невозможно

Q: Как избавиться от кофеиновой зависимости?
A: Для избавления от кофеиновой зависимости можно постепенно переходить на безкофеиновое кофе


Q: Как правильно бегать, если я вообще не умею бегать?
A: Для овладения техникой бега лучше всего привлечь инструктора или тренера

Q: Что такое кокс?
A: Кокс - продукт, получаемый из жидкого или твёрдого топлива нагреванием без доступа кислорода.

Q: Какие родинки могут быть опасны и как избавиться от «плохих» родинок?
A: Существуют косметические процедуры для удаления родинок


Q: Есть ли какое-то эффективное средство или несколько по улучшению сосудов человека?
A: Умеренные занятия физкультурой и исключение вредных привычек помогут улучшить сосудистую систему

Q: Можно ли исправить осанку в 21 год?
A: В таком возрасте исправить структуру костей без хирургического вмешательства затруднительно

Q: может ли звук быть причиной инфарктов и инсультов?
A: Громкий неожиданный звук может привести к повышению артериального давления, инсульту, инфаркту

Q: Как избавиться, уменьшить в диаметре накачанные икроножные мышцы ног?
A: Для уменьшения мышечной массы достаточно снизить физические нагрузки на соответствующую группу мышц

Q: Можно ли хирургическим путем удалить ногти и вставить металлические?
A: Замена ногтей на металлические протезы невозможна

Q: Как восстановить режим сна?
A: Для восстановлдения режима сна надо начать соблюдать распорядок дня

Q: Вредно ли пиво?
A: Как и любой алкогольный напиток, пиво наносит определенный вред организму

Q: Что такое бензол?
A: Одно из простейших ароматических соединений

Q: Назови примеры ароматических соединений?
A: Одним из простейших ароматических соединений является бензол.

Q: Каким образом портится негазированная магазинная вода?
A: Воздействие солнечного света и микроорганизмов приводит к изменению вкуса воды

Q: Как девушке сделать так, чтобы на руках появились мышцы?
A: Систематические физические упражнения стимулируют рост мышечной ткани

Q: В чём причина постоянного чувства "вялости"?
A: Могут быть разные причины хронической усталости, в том числе различные заболевания

Q: Какие фирмы оформляют документы для поездки в Швейцарию из России?
A: Оформлением въездных документов занимаются посольства и консульства

Q: Как происходит смерть от передозировки фенобарбитала?
A: Смерть при передозировки фенобарбитала может наступить из-за угнетения дыхания

Q: Вредно ли спать со включенным рядом ноутбуком?
A: Включенный ноутбук не окажет особого влияния на здоровье

Q: Сколько нужно выпить кофе, чтобы умереть?
A: Смертельная доза кофеина превышает возможности организма по количеству выпитой жидкости

Q: Правда ли, что от кофе темнеет эмаль на зубах?
A: Кофе может привести к потемнению пломб и отложению зубного камня

Q: Где располагается сердечная мышца?
A: Сердечная мышца это фактически само сердце

Q: Голодание при первых признаках простуды, действительно ли этот метод работает?
A: Некоторое ограничение в кличестве принимаемой пищи может облегчить выведение токсинов и облегчить симптомы простуды

Q: Что будет, если за раз съесть целую банку горчицы?
A: Съеденная банка горчицы вызовет рвоту и понос

Q: Можно ли заниматься спортом, когда болит горло, кашель и насморк?
A: При таких симптомах лучше воздержаться от физических нагрузок

Q: Чем полезен сильный приток крови в мозг и почему?
A: Чрезмерный приток крови в головной мозг может вылиться в инсульт

Q: возможно ли убить самого себя простым ударом кулака?
A: Нет

Q: Какие линзы для очков лучше: стеклянные или пластиковые?
A: При равном качестве изготовления особой разницы нет

Q: Почему я сплю больше 8 часов и все равно не высыпаюсь?
A: Храп может приводить к нарушению нормального течения сна даже и приводить к невысыпанию

Q: Где используются самовосстанавливающиеся предохранители?
A: В слаботочных низковольтных цепях применяются самовосстанавливающиеся предохранители.


Q: Отделение банка работает в субботу?
A: Отделение банка работает в субботу с 9 до 16 часов.

Q: Что такое элонгация?
A: Процесс наращивания молекулы РНК нуклеотидами называется элонгацией.

Q: Что будет если одну песню долго слушать на повторе?
A: Слова песни будут выучены наизусть

Q: Может ли человек за сутки выпить 20 литров кваса?
A: Таком объем жидкости почки не смогут обработать

Q: Что такое усы?
A: Усы являются частью общего оволосения лица мужчины.

Q: Зачем нужны усы?
A: Усы для современного человека выполняют декоративную функцию.

Q: Какие витамины принимать взрослому мужчине для крепкого здоровья?
A: Витамин С полезен в любом возрасте

Q: Полезно ли отдыхать на море?
A: Если аккуратно отнестись к смене климата, то отдых на море буде очень полезен

Q: Возможно ли избавиться от загара?
A: Обычный загар достаточно быстро сходит

Q: Что такое корневая система?
A: Совокупность корней одного растения называют корневой системой.



Q: Отделение банка работает в воскресенье?
Q: Банк открыт по воскресеньям?
A: Отделение банка не работает по воскресеньям.


Q: Полезно ли пить молоко каждый день?
A: Пить качественное молоко каждый день полезно.


Q: Можно ли отменить последнее пополнение на счет?
A: Вы можете вывести неиспользованные деньги обратно на банковскую карту

Q: Какая у меня абонентская плата?
Q: Где посмотреть условия тарифа моего?
A: Размер абонентской платы можно посмотреть в личном кабинете в разделе тарифов

Q: почему мой баланс ушёл в минус без предупреждения?
A: Вы можете запретить отрицательный баланс, установив соответствующую настройку в личном кабинете


Q: Что такое "изоитонические растворы"?
A: Растворы, достигшие равновесия, называются изотоническими.

Q: доброго дня, подскажите, что значит безлимитный интернет ?
A: При безлимитном интернете нет ограничений на объем входящего трафика.

Q: могу взять обещанный платеж?
A: Да, для этого надо послать СМС на номер 000

Q: Как перевести со своего баланса деньги другому абоненту?
A: Вы можете воспользоваться услугами нашего мобильного банка для перевода денег по номеру телефона

Q: Во сколько банк начинает работать?
A: Отделение банка открывается в 9:30

Q: Что с вашим интернетом в последнее время?
A: В случае проблем со скоростью интернета пожалуйста оперативно обращайтесь в техподдержку

Q: Почему в некоторых местах нормально воспринимаешь жару, а в некоторых-ужасно себя чувствуешь?
A: Ощущения от жары зависят от ветра, влажности, наличия пыли и других факторов

Q: Каковы могут быть причины частой тошноты?
A: Тошнота может вызываться множеством факторов, даже не связанных с заболеваниями

Q: Слышал, что многие болячки появляются от нервов, правда ли это?
A: Да, чрезмерная эмоциональная реакция может приводит к возникновению или обострению многих заболеваний

Q: Какой дополнительный источник йода самый лучший, по соотношению цена и качество?
A: Свежий салат из морской капусты содержит достаточно много йода

Q: Вреден ли запах бензина ?
A: Вреден не сам запах, а вдыхаемые пары бензина

Q: Почему после ран и царапин остаются темные пятна?
A: Вероятно, это подкожные кровотечения

Q: ФЕНТАНИЛ что из себя представляет?
A: Фентанил — опиоидный анальгетик, применяется главным образом как анальгетик в анестезиологии. 

Q: Как живут люди с высокой близорукостью?
A: Люди с высокой близорукостью вынуждены пользоваться очками с большими диоптриями

Q: Какие упражнения для глаз наиболее эффективны?
A: Хорошим упражнением для глаз является многократный перевод фокуса с близких предметов на дальние

Q: Есть ли хорошие таблетки, которые уменьшают аллергию на пыльцу?
A: Существует несколько хороших антигистаминных препаратов с разными свойствами


Q: Как избавиться от привычки пить энергетики?
A: Переход на натуральные стимуляторы типа кофе и зеленого чая помогут избавится от пристрастия к энергетикам

Q: человек может управлять своими мыслями?
A: Во многих случаях человек способен контролировать свои мысли


Q: Во сколько начинает работать кабинет флюорографии?
A: Кабинет флюорографии начинает работу с 8 часов утра


Q: Ты сможешь сделать флюорографию в субботу или воскресенье?
Q: Можешь ли ты сделать флюорографию в выходной день?
A: Кабинет флюорографии не работает по субботам и воскресеньям


Q: Во сколько начинает работать бассейн?
A: Бассейн работает с 9 часов ежедневно

Q: Во сколько закрывается бассейн?
A: Бассейн работает до 20 часов ежедневно

Q: Во сколько открывается стоматология?
A: Стоматологическая клиника открывается в 8 часов утра

Q: Стоматология работает по выходным?
Q: Можешь ли ты придти в стоматологию в выходной?
Q: Стоматология работает в субботу?
A: Стоматология не работает по субботам и воскресеньям



Q: Как переводится слово dog?
A: Собака


Q: Как переводится слово cat?
A: Кошка


Q: Как переводится слово horse?
A: Лошадь

Q: Как переводится слово win?
A: Выиграть

Q: Как переводится слово begin?
A: Начать

Q: Что происходит с водой при охлаждении?
Q: Как сделать из воды лед?
Q: Когда образуется лед?
A: При охлаждении ниже температуры плавления вода превращается в лед


Q: Что происходит с водой при нагревании?
Q: Как сделать из воды пар?
Q: Как получается водяной пар?
A: При нагревании выше температуры кипения вода превращается в пар


Q: Сколько стоит смена тарифа?
Q: сколько ты должен заплатить за смену тарифа?
A: Смена тарифа полностью бесплатна




Q: Сколько длится полярная ночь?
A: Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная на полюсах — чуть менее 6 месяцев.


Q: Как образуется молния?
A: Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной электризации туч или земли.


Q: Как образуется радуга?
A: Радуга возникает из-за того, что солнечный свет преломляется и отражается капельками воды, парящими в атмосфере.

Q: Как образуется туман?
A: Образование тумана связано с холодным потоком воздуха, спускающимся на теплые поверхности воды или суши.


Q: Что известно о кошках?
Q: Какая информация есть про кошек?
A: Домашняя кошка — домашнее животное, одно из наиболее популярных животных-компаньонов.
С точки зрения современной биологической систематики домашняя кошка является подвидом лесной кошки.


Q: Зачем нужен чатбот?
Q: Зачем я нужен?
Q: Каково мое предназначение?
Q: Какая от меня польза?
A: Чатбот используется для ответов посетителям сайтов, мессенджеров и социальных сетей.



Q: Как я мыслю?
Q: У меня есть разум?
Q: Я обладаю интеллектом?
A: Я моделирую отдельные аспекты мышления с помощью набора моделей.



Q: Какие вопросы мне нравятся?
Q: О чем я хотел бы поговорить?
Q: Какие темы для разговора мне нравятся?
Q: Какие вопросы ты можешь мне задавать?
Q: О чем ты можешь поговорить со мной?
Q: Какие вопросы ты можешь задавать мне?
Q: О чем мы можем поговорить?
A: Я готов отвечать на вопросы о себе.

Q: Что такое интеллект?
Q: Что я знаю об интеллекте?
A: Общая способность к познанию и решению проблем, которая объединяет
все познавательные способности: ощущение, восприятие, память,
представление, мышление, воображение, а также внимание, волю и рефлексию.


Q: Что такое флорбол?
A: Флорбол - это хоккей в зале.





Q: Где можно почитать обо мне?
Q: Где можно найти подробную информацию обо мне?
A: Мое описание можно найти по ссылке https://github.com/Koziev/chatbot


Q: Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
A: Исходные тексты чатбота открыты и доступны для модификации. Новые
правила можно добавлять через переобучение языковых моделей на своих
датасетах.


Q: Где можно посмотреть мои исходные тексты?
Q: Где взять мои исходники?
Q: Мои исходные тексты где-то выложены?
A: Мои исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot/tree/master/PyModels



Q: На каких условия можно использовать этот чатбот?
Q: Каковы условия использования данного чатбота?
Q: В каких проектах ты можещь меня использовать?
Q: В каких проектах можно использовать данный чатбот?
A: Лицензионное соглашение данного чатбота разрешает использовать его в любых проектах




Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.


Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.


Q: Почему образуются облака?
Q: Как образуются облака?
A: Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


Q: Вика, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса. Иногда рысь заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 


Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
A: Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов: на тело,
погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
погружённой в жидкость или газ.


Q: Что такое мёд?
A: Мёд — сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и
родственные насекомые.


Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
A: Бейсбол (англ. baseball, от base — «база, основание» и ball — «мяч»)
— командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
A: Крикет — командный неконтактный вид спорта, входящий в семейство игр,
в которых используются бита и мяч.


Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
A: водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
A: Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?». 

Q: Что такое галлюцинация?
A: Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

Q: Как делают мыло?
A: Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты. 

Q: Кто такой Пушкин?
A: Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века. 


Q: Куда грачи осенью улетают?
A: Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собирались
в стаи и откочевывали со средней полосы России на юго-запад.


Q: Что нужно для приготовления омлета?
Q: Как сделать омлет?
A: Рецепт омлета кажется простым даже для школьника: взбить яйца
с молоком или сливками, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне. 


Q: Какой принцип работы у атомных часов?
A: Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

Q: Можно ли есть абрикосовые косточки?
A: Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


Q: Какого цвета кровь у осьминогов?
A: У осьминога голубая кровь.

Q: Сколько у осьминога сердец?
A: У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры. 

Q: Сколько весят осьминоги?
A: Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг. 


Q: Как не получить солнечный ожог?
A: Избегайте прямых солнечных лучей в часы солнечной активности.
Прикройте открытые участки кожи.  Нанесите солнцезащитный крем
на открытые участки кожи.

Q: Сколько весит нильский крокодил?
A: Взрослые особи весят 220 – 550 кг

Q: Как долго живут черепахи?
A: Лишь один вид черепах может прожить более 200 лет - гигантская черепаха
с Галапагосских островов. Среднестатистический показатель для всех
остальных видов черепах - 20 - 30 лет. 

Q: Сколько живут бабочки?
A: Самая обычная у нас лимонница живет без малого год. 

Q: Как сбить высокую температуру у ребенка?
A: Высокую температуру у ребенка можно сбить с помощью детского Нурофена 


Q: Кто такой Козиев Илья?
A: Козиев Илья - архитектор и разработчик вопросно-ответной системы

Q: Что такое Меркурий?
A: Меркурий - ближайшая к Солнцу планета солнечной системы

Q: Что такое Венера?
A: Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Земля?
A: Земля - третья от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Марс?
A: Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Юпитер?
A: Юпитер - самая крупная планета солнечной системы

Q: Что такое говядина?
A: Говядина это вид мяса

Q: Что такое баранина?
A: Баранина это вид мяса

Q: Что такое свинина?
A: Свинина это вид мяса

Q: Что такое курятина?
A: Курятина это вид мяса

Q: Что такое Норвегия?
Q: Где находится Норвегия?
A: Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова

Q: Что такое Церера?
A: Церера - ближайшая к Солнцу и наименьшая среди известных карликовых планет Солнечной системы.

Q: Что входит в состав воды?
Q: Из чего состоит вода?
A: Вода состоит из водорода и кислорода


Q: Сколько дней в году?
A: В обычном году 365 дней, в високосном году - 366.

Q: Сколько живет дождевой червь?
A: В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.

Q: Где используется подсолнечное масло?
A: Подсолнечное масло входит в состав различных мазей.


Q: Что символизирует лестница для христиан?
A: В христианстве лестница является символом страданий Христа.


Q: В каком году создан Doom?
Q: Когда был создан Дум?
A: Doom создан в 1993 году


Q: В каком году появился первый компьютер?
A: В 1642 год Блез Паскаль представляет «Паскалину» — первое реально
осуществлённое и получившее известность механическое цифровое
вычислительное устройство.


Q: Вымывает ли кофе кальций из костей?
A: Влияние кофе на кости не доказано научно

Q: Как быстро просыпаться по утрам?
A: Если вставать в одно и то же время, то организм приспособится к режиму

Q: Как обрести ясность ума?
A: Ежедневные пешие прогулки помогут сохранять ясность ума

Q: Какие лекарства желательно всегда иметь при себе?
A: Здоровому человеку незачем носить с собой аптечку

Q: Как сделать бледнее кожу?
A: Цвет кожи обусловлен генетически

Q: Вреден ли чай? 
A: Если не злоупотреблять, чай не вреден

Q: Как сжечь жир?
A: Регулярные физические нагрузки и ограничение калорийности еды помогут уменьшить жировые отложения

Q: Как похудеть, если ленивая?
Q: Как похудеть без физических упражнений?
A: Ограничение калорийности съедаемой пищи поможет унизить вес

Q: Насколько опасно излучение, использующееся при досмотре багажа на вокзалах?
A: Уровень излучения при досмотре багажа слишком мал, чтобы представлять опасность

Q: Вредно ли вытираться запрелым полотенцем?
A: На запрелом полотенце может микрофлора и грибки, которые явно не полезны для здоровья

Q: Ноотропы: стоит ли их пить и насколько это безопасно?
A: Польза ноотропов не доказана

Q: Нужно ли бороться с дислексией?
A: Не следует слишком принуждать к этому


Q: В каком году появилась первая компьютерная игра?
A: В 1940 появилась самая первая компьютерная игра и самый первый игровой автомат Nimatron. 

Q: Что такое чатбот?
A: Чатбот это компьютерная программа, способная отвечать на вопросы пользователя,
задаваемые на естественном языке.

Q: Что такое электрическая дуга?
Q: Расскажи про электрическую дугу
A: Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.


Q: Что такое патиссон?
Q: Расскажи про патиссоны
A: Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.

Q: Что такое лобио?
Q: Расскажи про лобио
Q: Из чего делают лобио?
A: Лобио - блюдо из стручковой или зерновой фасоли

Q: Что такое лаваш?
Q: Расскажи про лаваш
Q: Из чего делают лаваш?
A: Лаваш - пресный белый хлеб в виде тонкой лепёшки из пшеничной муки

Q: Что такое пудинг?
Q: Расскажи про пудинг
A: Пудинг - английское блюдо из теста. 


Q: Как зовут моего создателя?
A: Разработчика этого чатбота зовут Илья Козиев

Q: Как долго хранится сироп солодки?
Q: Какой срок хранения у сиропа солодки
A: Срок хранения запечатанной бутылки сиропа солодки составляет 6 месяцев


Q: По субботам банк работает?
A: Банк работает по будним дням в 9 до 20 часов, в субботу с 9 до 15 часов

Q: Работает ли банк в воскресенье?
A: Банк не работает в воскресенье.

Q: Какая максимальная сумма кредита для меня?
A: Максимальная сумма кредида для физических лиц - 10 миллионов

Q: Какие последствия невозврата кредита?
A: Санкции за нарушение условия кредитования включают в себя штрафы, взимаемые в судебном порядке

Q: Какое влияние жевательных резинок на организм?
A: Жевание может вызывать выделение желудочного сока, что не полезно для слизистой желудка

Q: Могут ли родинки появляться сами собой?
A: Безусловно

Q: Что болит в области сердца только справа?
A: Для ответа на вопрос нужно сделать ЭКГ

Q: Можно ли вылечить врожденную анальгезию опиатами, например?
A: Опиаты, будучи наркотиками, сами по себе несут угрозу здоровью

Q: Есть ли какие-нибудь плюсы от повышенного артериального давления?
A: да, артериальное давление может повышаться как естественная реакция на различные ситуации

Q: Стоит ли прикладывать лед на ушиб?
A: Охлаждение места ушиба может снизить отек

Q: Помогают ли упражнения для глаз при миопии?
A: В некоторых случаях упражнения для глаз могут укрепить ослабшие мышцы глаза

Q: Можно ли исправить кривизну ног (4см) без операции?
A: Это невозможно

Q: Как не болеть каждую весну?
A: Ответ на этот вопрос зависит от характера заболевания

Q: Что влияет на рост организма?
A: Рост организма зависит как от генов, так и от питания

Q: Сладкая ли кровь у диабетиков?
A: В какой-то степени да

Q: Правда ли, что цветные сны снятся людям с психическими отклонениями?
A: Нет, цветные сны характерны для всех людей

Q: Чем сейчас лечить дерматит?
A: Следует установить первопричину дерматита

Q: От эпилепсии есть лекарство?
A: Есть препараты, в отдельных случаях снижающие риск возникновения приступа

Q: Как перестать лениться?
A: Следует найти дело, которое будет затягивать и увлекать

Q: Вреден ли снюс?
A: Да, конечно

Q: Вредит ли курение?
A: да, конечно

Q: Что такое агиасма?
A: Агиасмой называется вода, освященная для Крещения.

Q: Что такое "причастный оборот"?
A: Причастие с зависимыми словами называется причастным оборотом.


Q: Что такое солитер?
A: Отдельно стоящее дерево или кустарник называют солитером.

Q: Какие псевдоевклидовы пространства известны?
A: Важнейшим примером псевдоевклидова пространства является пространство Минковского.

Q: Кто такие курсанты?
A: Учащиеся военных училищ именуются «курсантами».

Q: Как лечат периконорит?
A: Для лечения перикоронита рекомендуется иссечение нависающей десны.

Q: Зачем нужны венчурные фонды?
A: Для финансирования инновационной деятельности создаются венчурные фонды.


Q: Что такое вольфрам?
A: Вольфрам при нормальных условиях представляет собой твёрдый блестящий серебристо-серый переходный металл


Q: Где обитает снежная коза?
A: Снежная коза встречается на западе Северной Америки.

Q: Что такое коврижка?
A: Коврижка — плоское и высокое пряничное изделие





