Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.

Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.

Q: Кеша, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса; иногда заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 

Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
A: Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов: на тело,
погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
погружённой в жидкость или газ.

Q: Что такое мёд?
A: Мёд — сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и
родственные насекомые.

Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
A: Бейсбол (англ. baseball, от base — «база, основание» и ball — «мяч»)
— командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.

Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
A: Крикет — командный неконтактный вид спорта, входящий в семейство игр,
в которых используются бита и мяч.

Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
A: водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
A: Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?». 

Q: Что такое галлюцинация?
A: Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

