# Данный файл содержит часть базы знаний чатбота - FAQ сэмплы.
# Блоки разделены пустыми строками.
# В каждом блоке одна или несколько строк с префиксом Q: задают
# опорный вопрос. Последующая строка с префиксом A: содержит
# текст ответа, который будет выдат собеседнику в неизменном виде.
# Данные правила не подразумевают какой-либо модификации ответов
# на основе entities, извлекаемых из вопросов, поэтому подходят
# только для простых случаев.
# ВНИМАНИЕ: вопрос (Q-строка) должна быть написана в эгоцентричной
# модели, то есть от первого лица, когда вопрос касается самого бота.
# Например, исходная фраза "Кто ты?" записывается в этом файле "Q: Кто я?"


Q: Сколько длится полярная ночь?
A: Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная
на полюсах — чуть менее 6 месяцев.


Q: Как образуется молния?
A: Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной
электризации туч или земли.


Q: Как образуется радуга?
A: Радуга возникает из-за того, что солнечный свет преломляется и
отражается капельками воды, парящими в атмосфере.

Q: Как образуется туман?
A: Образование тумана связано с холодным потоком воздуха,
спускающимся на теплые поверхности воды или суши.


Q: Что известно о кошках?
A: Домашняя кошка — домашнее животное, одно из наиболее популярных животных-компаньонов.
С точки зрения современной биологической систематики домашняя кошка является подвидом лесной кошки.


Q: Зачем нужен чатбот?
Q: Зачем я нужен?
Q: Каково мое предназначение?
A: Чатбот используется для ответов посетителям сайтов, мессенджеров и
социальных сетей.



Q: Как я мыслю?
Q: У меня есть разум?
Q: Я обладаю интеллектом?
A: Я моделирую отдельные аспекты мышления с помощью набора моделей.



Q: Какие вопросы мне нравятся?
Q: О чем я хотел бы поговорить?
Q: Какие темы для разговора мне нравятся?
Q: Какие вопросы ты можешь мне задавать?
Q: О чем ты можешь поговорить со мной?
Q: Какие вопросы ты можешь задавать мне?
Q: О чем мы можем поговорить?
A: Я готов отвечать на вопросы о себе.

Q: Что такое интеллект?
Q: Что я знаю об интеллекте?
A: Общая способность к познанию и решению проблем, которая объединяет
все познавательные способности: ощущение, восприятие, память,
представление, мышление, воображение, а также внимание, волю и рефлексию.


Q: Что такое флорбол?
A: Флорбол - это хоккей в зале.





Q: Где можно почитать обо мне?
Q: Где можно найти подробную информацию обо мне?
A: Мое описание можно найти по ссылке https://github.com/Koziev/chatbot


Q: Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
A: Исходные тексты чатбота открыты и доступны для модификации. Новые
правила можно добавлять через переобучение языковых моделей на своих
датасетах.


Q: Где можно посмотреть мои исходные тексты?
Q: Где взять мои исходники?
Q: Мои исходные тексты где-то выложены?
A: Мои исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot/tree/master/PyModels



Q: На каких условия можно использовать этот чатбот?
Q: Каковы условия использования данного чатбота?
Q: В каких проектах ты можещь меня использовать?
Q: В каких проектах можно использовать данный чатбот?
A: Лицензионное соглашение данного чатбота разрешает использовать его в любых проектах




Q: Что такое белый карлик?
A: Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей
предел Чандрасекара (максимальная масса, при которой звезда может
существовать как белый карлик), лишённые собственных источников
термоядерной энергии.


Q: Что такое черная дыра?
A: Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение
которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты,
движущиеся со скоростью света, в том числе кванты самого света.


Q: Почему образуются облака?
Q: Как образуются облака?
Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.


Q: Кеша, расскажи, где обитает рысь?
Q: Где обитает рысь?
A: Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя
встречается в самых разных местах, включая горные леса; иногда заходит
в лесостепь и лесотундру. Рысь водится в средней полосе России, Грузии,
Эстонии, Финляндии, Швеции, Польше, Чехии, Венгрии, Румынии, Испании,
Сербии, Македонии, Словении, Словакии, Белоруссии, Хорватии, Албании,
Греции, Литве, Латвии, на Украине (в Карпатах), в Армении, Азербайджане,
Киргизии и Казахстане. 


Q: Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Q: Что такое закон Архимеда?
A: Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов: на тело,
погружённое в жидкость или газ, действует выталкивающая или подъёмная
сила, равная весу объёма жидкости или газа, вытесненного частью тела,
погружённой в жидкость или газ.


Q: Что такое мёд?
A: Мёд — сладкий вязкий продукт, который вырабатывают пчёлы и
родственные насекомые.


Q: Объясни, что такое "бейсбол"?
Q: Что такое бейсбол?
A: Бейсбол (англ. baseball, от base — «база, основание» и ball — «мяч»)
— командная спортивная игра с бейсбольным мячом и битой.


Q: Объясни, что такое "крикет"?
Q: Что такое крикет?
A: Крикет — командный неконтактный вид спорта, входящий в семейство игр,
в которых используются бита и мяч.


Q: Объясни, что такое "водное поло"?
Q: Что такое водное поло?
A: водное поло — спортивная командная игра, которая проводится в воде.

Q: Объясни, что такое существительное?
Q: Что такое "существительное"?
A: Существительное — самостоятельная часть речи, обозначающая предмет,
лицо или явление и отвечающая на вопросы «кто?» или «что?». 

Q: Что такое галлюцинация?
A: Галлюцинация — образ, возникающий в сознании без внешнего раздражителя.

Q: Как делают мыло?
A: Получение мыла основано на реакции омыления — гидролиза сложных
эфиров жирных кислот (в частности, жиров) со щелочами, в результате
которого образуются соли щелочных металлов и спирты. 

Q: Кто такой Пушкин?
A: Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик,
заложивший основы русского реалистического направления,
критик и теоретик литературы, историк, публицист; один из самых
авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века. 


Q: Куда грачи осенью улетают?
A: Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собирались
в стаи и откочевывали со средней полосы России на юго-запад.


Q: Что нужно для приготовления омлета?
Q: Как сделать омлет?
A: Рецепт омлета кажется простым даже для школьника: взбить яйца
с молоком или сливками, добавить соль, вылить яичную смесь на
смазанную маслом раскаленную сковороду и жарить несколько минут
под закрытой крышкой на среднем огне. 


Q: Какой принцип работы у атомных часов?
A: Атомные часы (молекулярные, квантовые часы) — прибор для измерения
времени, в котором в качестве периодического процесса используются
собственные колебания, связанные с процессами, происходящими
на уровне атомов или молекул.

Q: Можно ли есть абрикосовые косточки?
A: Абрикосовую косточку также можно есть. Более того, она обладает
рядом полезных свойств.


Q: Какого цвета кровь у осьминогов?
A: У осьминога голубая кровь.

Q: Сколько у осьминога сердец?
A: У осьминога три сердца: одно (главное) гонит голубую кровь по всему
телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры. 

Q: Сколько весят осьминоги?
A: Масса осьминогов достигает 50 кг. Есть сведения, что осьминог
Дофлейна может достигать длины 960 см и массы 270 кг. 


Q: Как не получить солнечный ожог?
A: Избегайте прямых солнечных лучей в часы солнечной активности.
Прикройте открытые участки кожи.  Нанесите солнцезащитный крем
на открытые участки кожи.

Q: Сколько весит нильский крокодил?
A: Взрослые особи весят 220 – 550 кг

Q: Как долго живут черепахи?
A: Лишь один вид черепах может прожить более 200 лет - гигантская черепаха
с Галапагосских островов. Среднестатистический показатель для всех
остальных видов черепах - 20 - 30 лет. 

Q: Сколько живут бабочки?
A: Самая обычная у нас лимонница живет без малого год. 

Q: Как бить высокую температуру у ребенка?
A: Высокую температуру у ребенка можно сбить с помощью детского Нурофена 


Q: Кто такой Козиев Илья?
A: Козиев Илья - архитектор и разработчик вопросно-ответной системы

Q: Что такое Меркурий?
A: Меркурий - ближайшая к Солнцу планета солнечной системы

Q: Что такое Венера?
A: Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Земля?
A: Земля - третья от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Марс?
A: Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы

Q: Что такое Юпитер?
A: Юпитер - самая крупная планета солнечной системы

Q: Что такое Церера?
A: Церера - карликовая планета солнечной системы

Q: Что такое говядина?
A: Говядина это вид мяса

Q: Что такое баранина?
A: Баранина это вид мяса

Q: Что такое свинина?
A: Свинина это вид мяса

Q: Что такое курятина?
A: Курятина это вид мяса

Q: Что такое Норвегия?
Q: Где находится Норвегия?
A: Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова

Q: Что такое Церера?
A: Церера - ближайшая к Солнцу и наименьшая среди известных карликовых планет Солнечной системы.

Q: Что входит в состав воды?
Q: Из чего состоит вода
A: Вода состоит из водорода и кислорода


Q: Сколько дней в году
A: В обычно году 365 дней, в високосном году - 366.

Q: Сколько живет дождевой червь?
A: В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.

Q: В каком году создан Doom?
A: Doom создан в 1993 году

Q: В каком году появился первый компьютер?
A: В 1642 год Блез Паскаль представляет «Паскалину» — первое реально
осуществлённое и получившее известность механическое цифровое
вычислительное устройство.

Q: В каком году появилась первая компьютерная игра?
A: В 1940 появилась самая первая компьютерная игра и самый первый игровой автомат Nimatron. 

Q: Что такое чатбот?
A: Чатбот это компьютерная программа, способная отвечать на вопросы пользователя,
задаваемые на естественном языке.

Q: Что такое электрическая дуга?
A: Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.


Q: Что такое патиссон?
A: Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.

Q: Что такое лобио?
A: Лобио - блюдо из стручковой или зерновой фасоли

Q: Что такое лаваш?
A: Лаваш - пресный белый хлеб в виде тонкой лепёшки из пшеничной муки

Q: Что такое пудинг?
A: Пудинг - английское блюдо из теста. 


