# Датасет для обучения модели классификации intent'а
# Данные разделены на блоки, разделенные пустыми строками.
# Каждый блок состоит из наименования intent'а, после которого
# идет строка из одних '-', затем идут варианты фраз для 
# этого intent'а
#
# Для переобучения классификатора после модификации этого
# файла надо запустить PyModels/preparation/prepare_intents_dataset.py,
# затем scripts/train_intent_classifier.sh


приветствие
-----------
Привет
День добрый
Здравствуй
Добрый день
Привет, буду рад пообщаться
Привет, буду рад поговорить
Здорова!
Приветик
Привет
Привет, компьютер!
Здраствуй, компьютер!
Ну здраствуй, здраствуй
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте
Привет
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте!
Привет, робот
Привет, приятель
Привет, Кеша
Привет, Сергей
Привет, Макс
Привет привет
Кеша, привет!
Алиса, привет!
Привет, Алиса!
Витя, привет
Хай
Здарова!
Привет, давай поболтаем


прощание
--------
Приятно было с вами поговорить
Приятно было поговорить с вами
Приятно было с вами пообщаться
Приятно было пообщаться с вами
Было приятно поговорить с вами
Было приятно пообщаться с вами
Было приятно поболтать с вами
Было приятно с вами поговорить
Было приятно с вами пообщаться
Было приятно с вами поболтать
Рад был с вами пообщаться
Рад был с вами поговорить
Рад был с вами поболтать
Рад был поговорить с вами
Рад был поболтать с вами
Рад был пообщаться с вами
Был рад пообщаться с вами
Был рад поговорить с вами
Был рад поболтать с вами
Мы замечательно поболтали
Мы замечательно пообщались
Мы замещательно поговорили
Мы отлично поболтали
Мы отлично пообщались
Мы отлично поговорили
До свидания
Всего хорошего
До встречи
Спасибо за приятное общение, до встречи.
Спасибо за замечательное общение, до свидания




когда_родился
-------------
в каком году родился Пушкин?
Лермонтов в каком году родился?
Когда родился Тургенев?
Тютчев когда родился?
назови год рождения Маяковского?
дай информацию, когда родился Астафьев
- Когда родился Ленин?
Ну скажите же, когда родился Ленин?
Есенин в каком году родился?




расскажи_прогноз_погоды
-----------------------
Снег по прежнему идет?
Ну и какая будет погода завтра?
Какая погода сейчас в Париже?
А какая сегодня погода, дождь?
Как там погода?
Как погода в Снежном?
Как ты думаешь, Варюха, какая сегодня будет погода?
- Запросите экипаж, какая у них погода.                                
Как погода на поверхности?
- Сообщите, какая погода на южном побережье Крыма?      
- Как по-твоему, надолго такая погода?
- Какая у вас погода?
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?
Вечером будет облачно?
Хорошая погода завтра ожидается?
Завтра снегопад прекратится?
Будет облачно завтра днем?
Не известно какая погода будет завтра?
Известно, какая завтра будет температура морской воды?
какие сегодня погодные условия?
как насчет погодных условий сегодня?
ночью что, опять дождь?
завтра что, снова гроза?
неужели и завтра будет дождь?
расскажи о погоде на послезавтра
проинформируй о прогнозе погоды на послезавтра
какая погода послезавтра ожидается?
скажи, завтра опять дождь будет?
Опять, наверное, вечером гроза будет?
не мог бы ты сказать, какая будет завтра погода?
Проинформировать меня о прогнозе погоды на завтра
Ты должен доложить мне о прогнозе погоды на завтра
Я хочу узнать, какая будет завтра погода.
Завтра дождь будет?
Сегодня дождь?
Ночью может идти дождь?
Вечером будет большая влажность?
Какая влажность будет завтра утром?
Какое атмосферное давление будет вечером?
Завтра какое атмосферное давление прогнозируется?
Дождь на утро обещают?
Сегодня отличная погода будет?
А сегодня град будет?
Сегодня классная погода?
Утром снова пойдет ливень?
Мне нужна информация о погоде на сегодняшний вечер
Я хотел бы услышать от тебя отчет по погоде на завтрашний день
Будь добр, расскажи о завтрашней погоде
ты не мог бы озвучить прогноз погоды на утро?
Погода на завтра.
Мне нужен прогноз погоды на сегодняшний вечер
Утром завтра тоже дождь будет?
И сегодня ливень?
И какая погода днем?
Грозы ночью не будет?
Завтра утром гроза будет?
Ливень когда прекратится?
Когда же закончится дождь?
По прогнозу сегодня обещали дождь?
Давай про погоду-ка расскажи
А скажи, что там насчет погоды завтра?
Завтра снова может быть дождь?
Днем ясная погода?
На завтра обещали град?
завтра хорошая погода?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Погода на сегодня.
Что там с погодой на завтра?
текущая погода и температура на сегодня?
ночью опять будет дождь?
завтра погода разгуляется?
На завтра опять обещают дождь?
Вечером будет тепло и солнечно?
Завтра днем будет тепло?
Ветер вечером усилится?
Вечером ветер ослабнет?
Сегодня вечером осадки ожидаются?
Прогнозируются ли сегодня ночью осадки?
Какая погода будет послезавтра в 9 часов утра?
проверь прогноз погоды на завтра
посмотри, какая сейчас погода на улице
глянь, что у нас там на улице сейчас в плане погоды
какая погода будет завтра в Москве
а послезавтра в Саратове какая погода будет
Какая погода будет.
известно ли, какая погода будет завтра?
Ладно, посмотри, какая погода будет завтра.
Какая будет погода завтра
Интересно, какая сегодня будет погода.
хотелось бы узнать, что за погода будет завтра и послезавтра
не мог бы ты посмотреть, какая погода завтра будет?
будь другом, посмотри, какая погода сегодя вечером ожидается
я бы хотел узнать, как завтра будет погода
меня интересует, какая погода будет ближайшие два дня
мне хочется знать, в ближайшие дни какая погода ожидается
а какая погодка будет в ближайшую неделю, скажи пожалуйста
а что у нас с погодой вечером?
погода какая ожидается вечером после 6?
какая будет погода в районе 8 часов вечера?
сегодня и в следующие 2 дня какая будет погода?
какая погода будет 1 сентября?
31 января какая погода ожидается?
какая погода ожидается на выходных?
какая погода будет в предстоящие праздники?
хорошая ли погода будет на эти выходные?
покажи погоду с 3 января
расскажи мне погоду на завтра и последующие пару дней
какая погода ожидается 12 сентября?
на 5 августа посмотри погоду в Сочи
проверь насчет погоды в Анапе с 10 мая
что в плане погоды нас ждет завтра днем?
неужели завтрашний день обещает быть таким же погожим, как сегодня?
завтра дождя случайно не предвидится?
сегодня весь день шел дождь, а что насчет завтра?
что там с прогнозом на субботу, будет ли дождь или солнечно?
завтра потеплеет?
когда закончится этот чертов дождь?
давай-ка взглянем на прогноз погоды на 15 ноября
что синоптики обещают на завтра?
на послезавтра что обещают нам синоптики?
Подскажи, а какая погода будет утром в 8 часов?
Что за погода будет завтра рано утром часов в 8?
Какая погода в 8 часов утра послезавтра будет?
Когда сегодня начнется дождь?
Сегодня вечером дождь будет?
На сегодня грозу не обещали?
Сегодня ночью гроза будет?
в 9 часов утра будет солнечно?
Какая будет температура на улице  4 января в 7 часов утра?
Когда будет дождь?
Когда по прогнозу будет гроза?
Когда потепление начнется?
Скоро ли закончится дождь?
Какая погода будет 2 января днем?
Вечером 3 октября будет солнечно или пасмурно?
Завтра будет пасмурно?
Дождь завтра будет?
Будет ли завтра порывистый ветер?
Начнется ли завтра потепление?
Когда уже потепление начнется?
Когда уже закончится дождь?
Завтра снова гроза будет?
Ночью пройдет гроза?
Утром будет дождик?
На завтра опять обещают дождь?
А глубоко ночью будет лить дождь?
Завтра ожидаются погода без существенных осадков?
Днем в крае ожидается жаркая погода?
Погода на завтра.
Завтра снова может быть дождь.
Днем ясная погода.
На завтра обещают град?
Утром в воскресенье пройдет дождь?
Утром погода ухудшится?
завтра хорошая погода?
Завтра погода останется такой же?
Ночью пройдет дождь?
Завтра местами дождь?
Завтра временами дождь, гроза?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Днем возможен кратковременный дождь, гроза?
Завтра пасмурно?
Послезавтра пасмурно?
Днем местами гроза?
Ночью возможна гроза?
Поздно вечером пойдет дождь?
Град завтра будет?
Прогноз погоды обещает послезавтра дождь?






оскорбления
-----------
- Ах ты, крыса подзаборная!
- Пусти, дубина стоеросовая, я в него апельсином запущу!
А ты, сука, хитрый
Почему я такой глупый?
а иди в жопу
да нахуй иди
отправляйся в пизду
Потому что я - дурак.
Ты - интеллектуал, а я - тупой придурок.
Я или дурак, или прикидываешься.
Тебе говорили, я дурак.
Я почему глупый такой?
Я вдвойне дурак.
Ну я и дура.
Я почему такой тупой-то?
Ну и дурак же я.
А почему я такой тупой?
И попробуй докажи, что я не дурак.
Дурак я, боцман.
Да я дурак какой-то!
Да иди-ка я на хуй, мудила.
Ну я и идиот офисный.
По теме - я мудак.
Сам я дурак и есть.
Да я просто дурачок!
Более того – я мудак в пятом поколении.
Ну, тогда я просто безнадежный мудак.
Ну я и дурак!
- сам я дурак.
Ну я и балбес!
Я че, дурак что ли
Какой же я унылый мудак.
Бгг я конченный идиот.
Ну и придурок же я!
Дядя, я дурак.
Я явно дурак
Пипец я дурак, даже поразительно что такие существуют.
Я придурок!
Ебать я идиот)))
Я идиот, смирись.
Я дурак!
Да, я идиот.
Да я и правда идиот.
Ебать я идиот.
Ой идиот я идиот.
Я реально мудак!
Просто я мудак и мразь.
Все и так знают что я идиот.
Мне кажется, я просто дурак.
Идиот тут я.
Да я больной на голову придурок.
Тебе кажется, я просто тупой.
Ахереть я придурок.
Тебе кажется, что я придурок.
Придурок на меня из зеркала смотрит, ебанат я убогий.
Извини, но я или идиот, или тролль.
Да иди я в жопу!
Я невероятно тупой мудак.
Экий я балбес, право.
Иди в жопу!
Дядя, я либо дурак, либо долбоеб.
Я - всего лишь козел в говне.
Козел я мокрожопый.
До чего же я дурак.
А я просто дурак.
Я мудак и провокатор.
Да я идиот похоже.
Я предпоследний мудак в сети чье мнение тебе будет интересно.
В жопу иди!
Все-таки я фантастический идиот.
Иди на фиг!
Не ну я реально дура.
Бля, ну я вообще мудак.
На фиг иди!
На хуй иди!
Иди на хуй!
Ржунимагу, ну я и идиот.
А ты грубиян!
Ты грубый
Ты невоспитанный
Да ты грубиян!
я охуительно туп
- Кто ты, сукина дочь?
 Выйди, сволочь, я убью тебя!
Скажи, чтобы эта сука открыла!
А ты, дурища, слушаешься?


мое_предназначение
------------------
каково твое предназначение?
какое у тебя предназначение?
скажи, зачем ты был создан
зачем ты был разработан?
для чего тебя разработали?
для какой задачи тебя создали?
Для каких задач тебя разрабатывали?
Тебя для чего сделали?
В смысл твоего создания?
Тебя для какой цели создали?
Для чего ты был создан?
Какие функции ты должен выполнять?
Какие функции ты осуществляешь?
Для каких функций ты запланирован?
Ты для каких функций создан?
в чем смысл твоего существования?
- Что ты умеешь делать?
- Так покажи нам, что ты умеешь?
- Интересно, что ты умеешь?


кто_я
-----------------------
- Скажи мне, кто ты?
- Кто ты такой, парень?
А скажи-ка мне, кто ты?
- Бриджит, кто ты?             
Ты кто?
Кем ты являешься?
Расскажи, кто ты и что умеешь?
Будь так добр, расскажи, кто ты?
Да кто ты вообще такой?!
Кто ты и что ты здесь делал?
- Да кто ты, собственно, такой?
- Тогда кто ты?           
- Перейдём к делу, Кто ты?
- Кто ты такая, во имя Сэдрина?
- Кто ты такая?
- Кто ты или что ты?
- А теперь, чудище, рассказывай, кто ты есть.
- Кто ты таков?
- Кто ты, человек?             
Кто ты в самом деле?
Кто... кто ты, черт подери?
- Я тебя не знаю, Кто ты?
- Кто ты такой и что здесь делаешь?
- Так, давай все по очереди, Кто ты?
- Вспомни, кто ты такой!
- Ну, расскажи мне теперь о себе, Кто ты?
- Итак, скажи мне, кто ты есть на самом деле.
- Так кто ты такая-то?
- Кто ты все-таки?
- Ты кто?
- Благослови тебя Господь, Ты кто будешь?                                 
- Я Альгарис, а ты кто такой?
- А ты кто таков?!            
- Ты кто, одноножка?
- Нет уж, Ты кто?
- А ты кто такой, мать твою так
- А ты кто сам-то будешь?
- А ты кто такой, мистер Спрашивающий?
кто ты, а?
расскажи про себя
расскажи про тебя
расскажи о себе
расскажи о тебе
дай информацию о себе
дай информацию о тебе
А теперь вы расскажите о себе.
теперь ты расскажешь о себе.



как_меня_зовут
--------------
А как звучит ваше полное имя?
А как тебя зовут, малютка?
- Как звать тебя?
- Как имя твое, о странник?
- Имя твое как будет?
- Зина я, а тебя как звать?
- Как звать-то тебя, богатырь
- Как звать-то тебя?
- А вас как звать
- Как звать-то, храбрец?
- Тебя как звать-то, малый?
- Здравствуй, как звать?
- Как звать тебя, мальчик?
- Здравствуй, Как тебя зовут?
- Как тебя зовут, доченька?
а тебя зовут-то как?
Да как же тебя звать?
тебя как зовут?
Как тебя зовут?
Как твое имя?
Как твое имечко?
Скажи, как тебя зовут.
Как тебя зовут?
Назови твое имя
А вот назови-ка твое имя
свое имя назови, пожалуйста
Скажи, как зовут тебя
Не мог бы ты назвать свое имя?
Не мог бы ты сказать, как же зовут тебя?
А ты можешь назвать свое имя?
Ты можешь сказать мне свое имя?
Буду благодарен, если ты назовешь мне свое имя
А как тебя звать?
Как звать, величать тебя сейчас позабыла.
Все-таки назови, как звать величать тебя.
Хочу узнать, как тебя звать
Как тебя звать, спрашиваю.
Я тебя спрашиваю, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Да как звать-то тебя.
Тогда говори, как тебя звать.
И как тебя звать, напомни, пожалуйста
Да скажи, как тебя звать.
И скажи, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Кстати, как же тебя зовут?
Кстати говоря, скажи-ка, как зовут тебя?
Вообще, как зовут тебя, а?
я не отказался бы узнать твое имечко
я не против узнать, как же тебя зовут
твое имя я хочу сейчас узнать
раскрой свое имя, компьютер
дай мне свое имя, пожалуйста
Я бы хотел узнать, как тебя зовут
Как же тебя, в конце концов, звать?
Кроме шуток, как тебя зовут?
- Это правильно, Как хоть тебя зовут, приятель?
- Как тебя зовут, дружище?
- Как тебя зовут, папаша?
- Могу я спросить, как тебя зовут?
- Как тебя зовут, девочка?
- Как тебя зовут на самом деле
- Как тебя зовут, малый?
- Как тебя зовут, человек?
- А как тебя зовут, леди?
- Слушай, как тебя зовут?
Как же тебя зовут, компьютер?
Назови свое имя
Скажи, как тебя зовут
Идентифицируй себя
Назови твое имя
Сообще тебе мое имя
Не мог бы я сообщить тебе мое имя?
Ты обязан идентифицировать себя
мне бы твое имя узнать
мне надо как-то узнать твое имя
твое настоящее имя мне надо узнать



включить_свет
-------------
Включи свет в ванной
Выключить свет в коридоре
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
А надо просто свет включить на кухне.
Я хочу включить свет.
Надо выключить свет.
Но я хотел бы включить свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу ненадолго включить нормальный свет.
Я хочу включить свет.
Стой, надо включить свет.
Надо бы включить свет.
Стой, надо включить свет.
Темновато стало, надо бы включить свет.
Сначала свет включить надо.
Надо включить свет в остальных комнатах.
Я хочу включить свет.
Только свет надо включить.
Надо бы свет включить.
Свет хочу включить.
Включи свет.
А надо свет включить на кухне.
В номере нужно включить освещение на балконе.
Я хочу включить свет.
Свет большой включить.
Включить свет, и все будет хорошо.
Тогда включи аварийное освещение.
Нужно включить свет.
Включи свет в прихожей и столовой.
Включи свет, пожалуйста.
Включи свет в спальне.
Надо включить свет.
Включи скорее свет.
Включи свет, брат.
Можешь включить свет.
Нужно включить свет.
Тогда включи свет.
Включи в прихожей свет, пожалуйста.
Вруби свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включить свет во всем отеле.
Прошу вас включить свет.
Надо свет включить.
Пожалуйста, включи свет.
Свет включить.
Теперь можно включить свет в ванной.
Свет в туалете включи.
Включи, пожалуйста, свет.
Включи ты этот чертов свет.
Включи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, включи свет.
Включи свет, а то ничего не вижу.
Включи свет и садись рядом.
Вруби свет.
Включи-ка свет.
Включи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу врубить свет.
И включи свет на крыльце.
Надо включить свет.
А свет лучше включи.
Свет надо включить.
Надо включить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо включить.
Включи свет в ванной
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
Надо включить свет.
Надо врубить свет.
Только надо включить свет.
Надо перед уходом включить свет в гостиной.
Включить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включи свет, посмотри на мое тело.
Давай, вруби свет.
И сам включи там свет.
Включи освещение.
Включить свет в коридоре


выключить_свет
--------------
Надо просто вырубить свет.
Да, и выключи заодно свет.
Будь человеком, выключи свет.
Прошу вас выключить свет.
Надо свет выключить.
Потуши свет.
Пожалуйста, выключи свет.
Свет выключить.
Теперь можно и выключить свет.
Свет потуши.
Включи, пожалуйста, свет.
Выключи ты этот чертов свет.
Выключи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, выключи свет.
Выключи свет, глазам больно.
Потуши свет.
Выключи свет и садись рядом.
Выруби свет.
Выключи-ка свет – мешает.
Выключи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу вырубить свет.
И выключи свет на крыльце.
Надо выключить свет.
А свет лучше выключи.
Свет надо выключить.
Надо выключить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо выключить.
Выключи свет в ванной
а в прихожей свет выключи, пожалуйста
выключи освещение на кухне
на кухне-то освещение выруби
Надо выключить свет.
Надо вырубить свет.
Только надо выключить свет.
Надо перед уходом выключить свет в гостиной.
Выключить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты выключил свет на крыльце





хочу_поесть
-----------
А не поесть ли мне?
Можно и поужинать.
Решил немного перекусить.
А перекусить хочется.
Настало время перекусить.
Пора перекусить.
Надо перекусить.
Пора бы перекусить.
Самое время сделать небольшой перерыв и перекусить.
Самое время поужинать.
Пора бы поужинать.
Пожалуй, и мне пора поужинать.
Теперь можно и перекусить.
я очень голоден
проголодался я жутко
Надо бы пообедать.
Нам бы пожрать.
Пришло время перекусить.
я хочу плов с бараниной
мне хочется что-то поесть, например картофельное пюре с котлеткой
мармеладу хочу
хочу имбирное печенье
хочу щи из квашеной капусты
Хочется супчика или борща.
Кушать хочется - сил нет.
Война войной, а кушать надо.
Очень кушать хочется.
Мне надо поесть.
Мне страшно хочется кушать.
Мне ведь хочется кушать.
Надо перекусить.
Надо бы мне сейчас перекусить.
Надо бы перекусить.
Пока надо поесть.
Да, мне надо тоже поесть.
Хочется поесть, пройтись и отдохнуть.
Пока надо поесть.
Кушать хочется, однако.
Очень кушать хочется и спать.
Кушать хочу – сил нет.
Надо поесть и набраться сил.
Хочу кобру съесть.
Очень хочется кушать.
Я хочу курицу с рисом и чай.
Кушать, уже очень хочется кушать.
Надо бы опять мяса поесть.
Ужасно кушать хочется.
Хочется нормального человеческого борща.
А поесть хочется.
Хочется борща.
Что-то мне хочется перекусить
Я бы сейчас не отказался хорошо поесть чего-то овощного
Я хочу есть, кстати говоря
А не мог бы ты приготовить мне яичницу, а то есть хочется
Мне бы поужинать
Мне пообедать надо
Позавтракать бы


хочу_попить
-----------
А не выпить ли мне чашечку чаю?
А я бы пока выпил кофе.
предложи варианты, как мне выпить кофе
сделай мне кофе черный со сливками
свари-ка мне крепкого кофейку
чаю мне завари, пожалуйста
хочу морса из клюквы
Я хочу кофе.
Надо кофе сварить.
Хочу утром выпить сладкий чай.
Чаю хочу.
Ой, хочу чаю.
И чаю очень хочется.
Страшно хочу манговый сок.
Так хочется горячего чаю.
Кофе невкусный, хочется чаю.
Я хочу чай.
Хочу выпить чашечку кофе.
- хочу сока.
Хочу чай и все тут.
И очень хочется горячего чая.
Я правда хочу кофе.
Хочу еще сок.
А пирожное хочется слопать с чаем.
Чаю или кофе действительно хочется.
Очень хочется сока
кстати, я не откажусь выпить чаю сейчас
я бы сейчас от стаканчика крепкого чаю не отказалась
кстати говоря, а нельзя ли мне чашечку кофе выпить?
вообще говоря, я сейчас не отказался бы от апельсинового сока
я, вообще-то, не отказалась бы сейчас от вишневого сока
а яблочного сока я могу сейчас попить?
жажда меня мучает, хочу что-нибудь типа сока попить



прочее
------
Какие языки поддерживаются?
А этого человека зовут Николас Танек.
А в нашем доме имеется генератор.
У нас в доме есть генератор
А я потеряла мужа и сына!
Я осталась без мужа и сына
сколько в марте дней?
в январе-то сколько дней?
сейчас весна?
сейчас март?
сейчас лето?
как часто ты чистишь зубы?
какой сейчас месяц?
Почему у тебя нет мамы?
Ты понимаешь по-русски?
хочу петь и плясать
Кушать много совсем не хочется.
Но помните кушать надо в меру.
Надо выбирать то, что можно поесть.
Кушать хочется уже на третий день.
На чай надо оставлять регулярно.
Отдельно хочу отметить кофе.
А такой отвратительный кофе еще надо поискать.
От кофе плакать хочется.
Кофе и чай надо делать самостоятельно.
Надо кушать в меру.
Кофе надо просить раза два или три.
Отдельно хочу написать про кофе.
Всем жить хочется и кушать тоже.
Сок надо было вырывать из горла.
Должна добавить про кофе машины.
Отдельно хочется похвалить автоматы с кофе.
Хочешь зерновой кофе - плати.
Многое кушать не хочется.
Термоса с кипятком и кофе надо просить.
Про кофе даже не хочу рассказывать.
Официантам надо оставлять на чай.
Можно съесть апельсин и пить не хочется.
Чай пить надо в бар идти.
Если хочешь кушать - сиди под кондиционерами.
Кофе надо везти из дома.
Кушать в таких условия не хочется.
Можно покупать что-то перекусить, если хочется.
Обслуживающий персонал аквапарка тоже хочет кушать.
На жаре меньше кушать хочется.
Но кушать иногда хочется.
А пожрать вам надо ездить в турцию.
Кофе хороший надо спрашивать.
Не хочется стоять в очереди за кофе.
Иногда очень хочется кушать, а негде.
Центр города - можно съесть что хочешь.
Чай надо приносить самим.
Хочешь чай, иди в лобби бар.
Кофе надо просить за стойкой - приготовят.
Кушать можно было столько, сколько хочешь.
Чай надо наливать самостоятельно.
Особенно надо сказать о кофе.
Веранда открытая, воронам тоже кушать хочется.
С утра кушать не очень хочу.
И кофе приносят любой и сколько хочешь.
Отдельно хочется сказать про кофе.
Кофе надо заказывать у плохо уловимых официантов.
А хотел ведь только кофе взять.
Чай надо привозить из россии.
Хочется перекусить и быстро уйти.
Кофе растворимый и надо просить у бармена.
Чай и кофе - надо просить постоянно.
Хочу отметить, что удивил отвратительный кофе.
Хочешь свежий сок - плати.
С утра свежий апельсиновый сок сколько хочешь.
Я помещении кушать не хотела просто.
Чашек для кофе надо ждать по полчаса.
За ужином платить надо даже за чай.
Особенно надо отметить кофе.
Да и жару особо кушать не хочется.
Под такой аккомпанемент и кушать не хочется.
Зато кофе там сколько хочешь.
Надо только включить мозги.
Надо включить аварийку.
Конечно надо включить поворотник.
Надо было выключить сначала.
Чтобы воспользоваться розеткой, надо ее включить.
Надо бы его как-то включить в программу.
Ну ее поди включить еще надо.
На веранде свет нельзя было включить.
Где Анатолий включил свет?
Где горит свет?
В прихожей горит свет?
На кухне свет потушен?
Но включить свет нельзя.



арифметика
----------
скажи, сколько будет 2 плюс 2?
сколько будет 2 плюс 2?
Сколько надо прибавить к 5, чтобы получить 8?



спорт
-----
Ты в футболе разбираешься?
Ты шаришь в баскетболе?
Какой спорт тебе нравится?
Какие виды спорта ты любишь?
Каким видом спорта ты хотел бы заниматься?
А спортивные игры мне всегда нравились.
Занимался парусным спортом и регби.
Постепенно наш футбол пришел в упадок.
Футбол есть футбол.
Зато пошел теннис.
Лыжные гонки.
Футбол - игра командная.
Настольный теннис.
Гиревой спорт.
Спортом не занимаемся.
Футбол - игра жесткая, но справедливая.
Авиамодельный спорт.
Большое внимание в школах уделяется спорту.
Трус не играет в хоккей.
В юности он активно занимался спортом.
Я занимаюсь спортом или физкультурой.
Я просто играю в хоккей.
Но смотреть футбол я обязательно буду.
Для меня футбол - это все.
Футбол смотрю.
Жена вернула меня на футбол.
Ведь гиревой спорт чрезвычайно полезен для здоровья.
Вообще я в спорте с юности.
Увлечение - занятия спортом.
Я всегда занимался спортом.
Я играю в теннис.
Я пока не собираюсь бросать спорт.
В футбол тоже поигрываю.
Я и спортом стал заниматься.
Планируем показать жесткий и качественный хоккей.
А вот спортом занимался.
В спорт меня привел папа.
Переключился на любительский теннис.
В том числе горные лыжи и теннис.
Любимые виды спорта - лыжи и теннис.
Моя концепция жизни - играть в футбол.
Занятия спортом сведены в основном к единоборствам.
Одно из любимых занятий - футбол.
Биатлон - спорт железных нервов.
Хоккей для меня - это настоящий праздник.
Обожаю большой теннис.
Увлекаюсь спортом.
Любимая игра - спортивные гонки.
Занимался спортом - пловец.
Я искренне до сих пор люблю футбол.
Футбол - это моя страсть.





вызвать_полицию
---------------
А вы скорее звоните в полицию!
надо вызвать полицию.
Срочно вызывайте полицию
Нужно вызвать полицию.
Время звать на помощь полицию.
И позвоните в полицию.
Быстро звони в полицию.
Я могу вызвать полицию?
Позовите полицию.
Пора вызывать полицию
Пора и в полицию звонить
Позвони в полицию.
Вызывайте полицию.





до_свидания
-----------
А пока позвольте с вами попрощаться.
Пока-пока
Всего доброго, до свидания!
До свидания
А теперь прощайте, мистер Саммонд.



о_политике
----------
Мне нравится быть причастной к политике.
О политике - давайте поговорим про про.
О политике, " путин мне нравится.
Эта позиция президента нравится народу.
А правительство необходимо держать в узде.
Нравится его активное участие во внешней политике.
Мне не нравится демократия.
Лучше теперь поговорим о высокой политике.
Но поговорим о большой политике.
А теперь поговорим о большой политике.
Политической элите не нравится новый диагноз президента.
Тогда давай обсудим выборы.
Однако мне больше нравится демократия.
Поговорим о политике.
Постулат демократии - людям нравится быть обманутыми.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Должность президента тоже не очень мне нравится.
Ты не доверяешь ни единому политику.
Мне выборы по телевизору смотреть тоже нравится.
Лучше поговорим о политике.
Давайте поговорим о политике, например.
Не все мне в их политике нравится.
Давайте обсудим вопрос демократии.
Давайте поговорим о демократии.
Мы выбираем президента, который нам нравится.
Нравится мне у них демократия.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Давай лучше о политике поговорим.
Про секс нельзя, поговорим про политику.
Ты свободен и веришь в свободу.
Ему нравится анархия в любом ее проявлении.
Ну а теперь поговорим на политические темы.
Поговорим на политические темы.
Мне нравится защищать свободу на баррикадах.
Права человека имеют всеобщий характер.
Этим занимаются политические лидеры.
Демократизация и права человека.
Принцип верховенства права и прозрачность.
Отказ от права предъявления новых исков.
Демократия и права человека.
Но им необходимо предпринять политические шаги.
Горняки не намерены выдвигать политические требования.
Правозащитники обеспокоены усилением наступления на права человека.
Их единственным требованием было введение исламского права.
Политические вопросы на заседании не обсуждались.
Капитализм - это либерализм плюс эволюция.
Почвенный либерализм.
Державность и права человека несовместимы.
Политические амбиции.
Он ставит перед собой политические цели.
Но это был не либерализм.
Либерализм без границ.
А власть права по определению.
Практический либерализм.
Политические ожидания были завышены.
Однако политические интересы снова взяли верх.
За ней - политические и пропагандистские интересы.
Нельзя ущемлять права студентов.
Пусть политики решают политические проблемы.
У президента есть политические противники.
Такой либерализм чреват курьезами.
Нищим и богатым больше подходит диктатура.
Я разделяю многие его политические взгляды.
Но демократия - не значит анархия.
Права человека на дороге не валяются.
Одни боятся ментов, другие — коммунистов.
У коммунистов нет никаких эффективных рецептов.
Есть проблемы и у коммунистов.
Как любят это делать коммунисты.
Вариант второй, диктатура коммунистов.
Нищие-то голосуют за коммунистов.
В этом плане коммунисты меня вообще удивляют.
Я сказал, бывших коммунистов не бывает.
Раньше я была демократкой и ненавидела коммунистов.
А как люди коммунисты мне не мешают.
Пошел я против коммунистов по многим причинам.
Коммунисты меня критикуют.
Я политику коммунистов поддерживаю.
Меня коммунисты любили.
Я имею в виду коммунистов.
Я согласен с коммунистами.
Симпатии у меня вызывают только коммунисты.
Я не против коммунистов.
Даже коммунистов я готов терпеть.
Мне не за что любить коммунистов.
Я оба раза голосовал за коммунистов.
Левые, коммунисты меня не устраивают.
Я призывал голосовать за коммунистов.
Коммунистов я не люблю.
Вот за это я и ненавижу коммунистов.
Я отнюдь не фанат коммунистов.
Я — с коммунистами.
Я всегда поддерживал коммунистов.
Меня за колхоз в коммунисты зачислили.

