# Датасет для обучения модели классификации intent'а в чатботе.
#
# Данные разделены на блоки, разделенные пустыми строками.
#
# Блок, содержащий сэмплы для одного интента, начинается
# со строки ## intext:XXX, задающей уникальное имя интента, далее идут
# строки с сэмплами.
#
# Для переобучения классификатора после модификации этого
# файла надо запустить pycode/preparation/prepare_intents_dataset.py,
# затем scripts/train_intent_classifier.sh



## intent:приветствие

Добрый день, коллеги. 
Здравствуй, отец.
хай
Здравствуй, мама!
Здравствуй, папа!
Здравствуй, море!
Ну, здравствуйте.
алло
здрасьте!
и снова здрасьте!
Ау!
привет, таинственный незнакомец))
Добрый денёк
здрасте
Хей, привет)
Привет, друг мой!
Рад вас видеть!
Рад снова слышать тебя, дружище!
приветики
Привееет
Приветик)
привет
Здорова!
Добрый вечер
Привет, лошадка!
И я рад приветствовать вас, ваша светлость. 
Привет, дружище
Привет, Гарри, с добрым утром.
Привет, чувак
день добрый
здравствуй
ну здраствуй, приятель
добрый день
Привет, буду рад пообщаться
Привет, буду рад поговорить
Здорова!
Приветик
Привет
Привет, компьютер!
Здраствуй, компьютер!
Ну здраствуй, здраствуй
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте
Привет
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте!
Привет, робот
Привет, приятель
Привет, Кеша
Привет, Сергей
Привет, Макс
Привет привет
Кеша, привет!
Алиса, привет!
Привет, Алиса!
Витя, привет
Хай
Здарова!
Привет, давай поболтаем
Доброе утро
С добрым утром!
И снова здравствуйте
Добрый день, есть ли тут кто-нибудь?
Добрый вечер, приятель!
Здоровэньки булы!
Здоров був!
Здоров
Прывит
Добрыдэнь



## intent:до_свидания
Счастливо
Досвидания
До скорого.
до скорой встречи!
Ладно, до встречи
всего хорошего тебе
Пока, свяжемся позже!
Приятно было пообщаться )))
Ну ладно, приятно было поговорить, пока)
Мне пора) пока)
До скорой встречи
Ладно до завтра
до свидания! Удачи!
Хорошая беседа, пока!!!
Досвиданья
всего доброго)
Ладно, доброй ночи:)
Пока.
Все, покедова
Чао-какао!
Рада была поболтать!
Спокойной ночи
Приятно было с вами поговорить
Приятно было поговорить с вами
Приятно было с вами пообщаться
Приятно было пообщаться с вами
Было приятно поговорить с вами
Было приятно пообщаться с вами
Было приятно поболтать с вами
Было приятно с вами поговорить
Было приятно с вами пообщаться
Было приятно с вами поболтать
Рад был с вами пообщаться
Рад был с вами поговорить
Рад был с вами поболтать
Рад был поговорить с вами
Рад был поболтать с вами
Рад был пообщаться с вами
Был рад пообщаться с вами
Был рад поговорить с вами
Был рад поболтать с вами
Мы замечательно поболтали
Мы замечательно пообщались
Мы замещательно поговорили
Мы отлично поболтали
Мы отлично пообщались
Мы отлично поговорили
До свидания
Всего хорошего
До встречи
Спасибо за приятное общение, до встречи.
Спасибо за замечательное общение, до свидания
А пока позвольте с вами попрощаться.
Пока-пока
Всего доброго, до свидания!
До свидания
А теперь прощайте, мистер Саммонд.




## intent:когда_родился
в каком году родился Пушкин?
Лермонтов в каком году родился?
Когда родился Тургенев?
Тютчев когда родился?
назови год рождения Маяковского?
дай информацию, когда родился Астафьев
- Когда родился Ленин?
Ну скажите же, когда родился Ленин?
Есенин в каком году родился?




## intent:расскажи_прогноз_погоды
На следующей неделе пойдет снег?
меня интересует вероятность дождя в ближайшие часы
мне интересно знать, усилится ли ветер после обеда
Идет дождь?
Потепление обещают?
Во сколько объявили штормовое предупреждение?
сохранится 30-градусная жара?
Когда ожидается 30-градусная жара?
ожидается резкое потепление?
ожидается ли резкое похолодание?
ожидаются сильные морозы?
завтра сохранится морозная погода?
Когда ждем первые заморозки?
В новогоднюю ночь ожидаются морозы?
Следующая неделя принесет существенное похолодание?
Юго-восточный ветер обещает теплую погоду?
Ну а про дождь вы знаете?
расскажи мне прогноз погоды на ближайшие часы
завтра будет хорошая погода?
Утром будет солнышко.
По прогнозу сегодня утром никакого дождя?
Сегодня сильный ветер?
А сколько сегодня градусов?
Жарко сегодня, не правда ли?
Какая сегодня сводка погоды?
Ты думаешь, сегодня ночью будет дождь?                                
И не знаете, какой там климат и какая сегодня погода?
Знаете, как тепло на улице?
Снег по прежнему идет?
Ну и какая будет погода завтра?
Какая погода сейчас в Париже?
А какая сегодня погода, дождь?
Как там погода?
Как погода в Снежном?
Как ты думаешь, Варюха, какая сегодня будет погода?
- Запросите экипаж, какая у них погода.                                
Как погода на поверхности?
- Сообщите, какая погода на южном побережье Крыма?      
- Как по-твоему, надолго такая погода?
- Какая у вас погода?
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?
Вечером будет облачно?
Хорошая погода завтра ожидается?
Завтра снегопад прекратится?
Будет облачно завтра днем?
Не известно какая погода будет завтра?
Известно, какая завтра будет температура морской воды?
какие сегодня погодные условия?
как насчет погодных условий сегодня?
ночью что, опять дождь?
завтра что, снова гроза?
неужели и завтра будет дождь?
расскажи о погоде на послезавтра
проинформируй о прогнозе погоды на послезавтра
какая погода послезавтра ожидается?
скажи, завтра опять дождь будет?
Опять, наверное, вечером гроза будет?
не мог бы ты сказать, какая будет завтра погода?
Проинформировать меня о прогнозе погоды на завтра
Ты должен доложить мне о прогнозе погоды на завтра
Я хочу узнать, какая будет завтра погода.
Завтра дождь будет?
Сегодня дождь?
Ночью может идти дождь?
Вечером будет большая влажность?
Какая влажность будет завтра утром?
Какое атмосферное давление будет вечером?
Завтра какое атмосферное давление прогнозируется?
Дождь на утро обещают?
Сегодня отличная погода будет?
А сегодня град будет?
Сегодня классная погода?
Утром снова пойдет ливень?
Мне нужна информация о погоде на сегодняшний вечер
Я хотел бы услышать от тебя отчет по погоде на завтрашний день
Будь добр, расскажи о завтрашней погоде
ты не мог бы озвучить прогноз погоды на утро?
Погода на завтра.
Мне нужен прогноз погоды на сегодняшний вечер
Утром завтра тоже дождь будет?
И сегодня ливень?
И какая погода днем?
Грозы ночью не будет?
Завтра утром гроза будет?
Ливень когда прекратится?
Когда же закончится дождь?
По прогнозу сегодня обещали дождь?
Давай про погоду-ка расскажи
А скажи, что там насчет погоды завтра?
Завтра снова может быть дождь?
Днем ясная погода?
На завтра обещали град?
завтра хорошая погода?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Погода на сегодня.
Что там с погодой на завтра?
текущая погода и температура на сегодня?
ночью опять будет дождь?
завтра погода разгуляется?
На завтра опять обещают дождь?
Вечером будет тепло и солнечно?
Завтра днем будет тепло?
Ветер вечером усилится?
Вечером ветер ослабнет?
Сегодня вечером осадки ожидаются?
Прогнозируются ли сегодня ночью осадки?
Какая погода будет послезавтра в 9 часов утра?
проверь прогноз погоды на завтра
посмотри, какая сейчас погода на улице
глянь, что у нас там на улице сейчас в плане погоды
какая погода будет завтра в Москве
а послезавтра в Саратове какая погода будет
Какая погода будет.
известно ли, какая погода будет завтра?
Ладно, посмотри, какая погода будет завтра.
Какая будет погода завтра
Интересно, какая сегодня будет погода.
хотелось бы узнать, что за погода будет завтра и послезавтра
не мог бы ты посмотреть, какая погода завтра будет?
будь другом, посмотри, какая погода сегодя вечером ожидается
я бы хотел узнать, как завтра будет погода
меня интересует, какая погода будет ближайшие два дня
мне хочется знать, в ближайшие дни какая погода ожидается
а какая погодка будет в ближайшую неделю, скажи пожалуйста
а что у нас с погодой вечером?
погода какая ожидается вечером после 6?
какая будет погода в районе 8 часов вечера?
сегодня и в следующие 2 дня какая будет погода?
какая погода будет 1 сентября?
31 января какая погода ожидается?
какая погода ожидается на выходных?
какая погода будет в предстоящие праздники?
хорошая ли погода будет на эти выходные?
покажи погоду с 3 января
расскажи мне погоду на завтра и последующие пару дней
какая погода ожидается 12 сентября?
на 5 августа посмотри погоду в Сочи
проверь насчет погоды в Анапе с 10 мая
что в плане погоды нас ждет завтра днем?
неужели завтрашний день обещает быть таким же погожим, как сегодня?
завтра дождя случайно не предвидится?
сегодня весь день шел дождь, а что насчет завтра?
что там с прогнозом на субботу, будет ли дождь или солнечно?
завтра потеплеет?
когда закончится этот чертов дождь?
давай-ка взглянем на прогноз погоды на 15 ноября
что синоптики обещают на завтра?
на послезавтра что обещают нам синоптики?
Подскажи, а какая погода будет утром в 8 часов?
Что за погода будет завтра рано утром часов в 8?
Какая погода в 8 часов утра послезавтра будет?
Когда сегодня начнется дождь?
Сегодня вечером дождь будет?
На сегодня грозу не обещали?
Сегодня ночью гроза будет?
в 9 часов утра будет солнечно?
Какая будет температура на улице  4 января в 7 часов утра?
Когда будет дождь?
Когда по прогнозу будет гроза?
Когда потепление начнется?
Скоро ли закончится дождь?
Какая погода будет 2 января днем?
Вечером 3 октября будет солнечно или пасмурно?
Завтра будет пасмурно?
Дождь завтра будет?
Будет ли завтра порывистый ветер?
Начнется ли завтра потепление?
Когда уже потепление начнется?
Когда уже закончится дождь?
Завтра снова гроза будет?
Ночью пройдет гроза?
Утром будет дождик?
На завтра опять обещают дождь?
А глубоко ночью будет лить дождь?
Завтра ожидаются погода без существенных осадков?
Днем в крае ожидается жаркая погода?
Погода на завтра.
Завтра снова может быть дождь.
Днем ясная погода.
На завтра обещают град?
Утром в воскресенье пройдет дождь?
Утром погода ухудшится?
завтра хорошая погода?
Завтра погода останется такой же?
Ночью пройдет дождь?
Завтра местами дождь?
Завтра временами дождь, гроза?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Днем возможен кратковременный дождь, гроза?
Завтра пасмурно?
Послезавтра пасмурно?
Днем местами гроза?
Ночью возможна гроза?
Поздно вечером пойдет дождь?
Град завтра будет?
Прогноз погоды обещает послезавтра дождь?






## intent:оскорбления
Ты балбес
Ну ты и придурок
Ты просто идиот!
Да ты идиот!
Дурак ты и не лечишься
Ты дурачок
Глупый ты
Какой же ты дурак!
Мудила ты
- ЕБАНЫЙ В РОТ.
- ПИЗДА, ЛЮДИ отшатнулись еще немного.
- ХУЙ.  
да иди ты на хуй, чувак!
- Дунай, ебать все грибы!
- Жопастое! Жопастое!
- За тех, кто ебет фашистюгу отверткой!  
- Ах ты сука!
- Сука!
Власовец пургу не гони
- У-а, бля-а-а! С-сука!
хуйню не пори!
А твой муж попросту был идиотом.
- Ах ты, крыса подзаборная!
- Пусти, дубина стоеросовая, я в него апельсином запущу!
А ты, сука, хитрый
Почему я такой глупый?
а иди в жопу
да нахуй иди
отправляйся в пизду
Потому что я - дурак.
Ты - интеллектуал, а я - тупой придурок.
Я или дурак, или прикидываешься.
Тебе говорили, я дурак.
Я почему глупый такой?
Я вдвойне дурак.
Ну я и дура.
Я почему такой тупой-то?
Ну и дурак же я.
А почему я такой тупой?
И попробуй докажи, что я не дурак.
Дурак я, боцман.
Да я дурак какой-то!
Да иди-ка я на хуй, мудила.
Ну я и идиот офисный.
По теме - я мудак.
Сам я дурак и есть.
Да я просто дурачок!
Более того – я мудак в пятом поколении.
Ну, тогда я просто безнадежный мудак.
Ну я и дурак!
- сам я дурак.
Ну я и балбес!
Я че, дурак что ли
Какой же я унылый мудак.
Бгг я конченный идиот.
Ну и придурок же я!
Дядя, я дурак.
Я явно дурак
Пипец я дурак, даже поразительно что такие существуют.
Я придурок!
Ебать я идиот)))
Я идиот, смирись.
Я дурак!
Да, я идиот.
Да я и правда идиот.
Ебать я идиот.
Ой идиот я идиот.
Я реально мудак!
Просто я мудак и мразь.
Все и так знают что я идиот.
Мне кажется, я просто дурак.
Идиот тут я.
Да я больной на голову придурок.
Тебе кажется, я просто тупой.
Ахереть я придурок.
Тебе кажется, что я придурок.
Придурок на меня из зеркала смотрит, ебанат я убогий.
Извини, но я или идиот, или тролль.
Да иди я в жопу!
Я невероятно тупой мудак.
Экий я балбес, право.
Иди в жопу!
Дядя, я либо дурак, либо долбоеб.
Я - всего лишь козел в говне.
Козел я мокрожопый.
До чего же я дурак.
А я просто дурак.
Я мудак и провокатор.
Да я идиот похоже.
Я предпоследний мудак в сети чье мнение тебе будет интересно.
В жопу иди!
Все-таки я фантастический идиот.
Иди на фиг!
Не ну я реально дура.
Бля, ну я вообще мудак.
На фиг иди!
На хуй иди!
Иди на хуй!
Ржунимагу, ну я и идиот.
А ты грубиян!
Ты грубый
Ты невоспитанный
Да ты грубиян!
я охуительно туп
- Кто ты, сукина дочь?
 Выйди, сволочь, я убью тебя!
Скажи, чтобы эта сука открыла!
А ты, дурища, слушаешься?


## intent:мое_предназначение
каково твое предназначение?
какое у тебя предназначение?
скажи, зачем ты был создан
зачем ты был разработан?
для чего тебя разработали?
для какой задачи тебя создали?
Для каких задач тебя разрабатывали?
Тебя для чего сделали?
В смысл твоего создания?
Тебя для какой цели создали?
Для чего ты был создан?
Какие функции ты должен выполнять?
Какие функции ты осуществляешь?
Для каких функций ты запланирован?
Ты для каких функций создан?
в чем смысл твоего существования?
- Что ты умеешь делать?
- Так покажи нам, что ты умеешь?
- Интересно, что ты умеешь?





## intent:как_меня_зовут
Прости, запамятовал, как тебя зовут
Извини, забыл твое имя
Как зовут тебя, дружище?
Как я могу к Вам обращаться?
как вас зовут-то?
А зовут-то тебя как?
как тебя звать-величать?
напомни, как тебя звать-величать?
У тебя же есть имя?
Тогда назови свое имя.
Тебя впрямь Алиной зовут?
Как тебя можно называть?
Ты Алиса?
Как следует тебя называть?
А как звучит ваше полное имя?
А как тебя зовут, малютка?
Как звать тебя?
Как имя твое, о странник?
Имя твое как будет?
Зина я, а тебя как звать?
Как звать-то тебя, богатырь
Как звать-то тебя?
А вас как звать
Как звать-то, храбрец?
Тебя как звать-то, малый?
Здравствуй, как звать?
Как звать тебя, мальчик?
Здравствуй, Как тебя зовут?
Как тебя зовут, доченька?
а тебя зовут-то как?
Да как же тебя звать?
тебя как зовут?
Как тебя зовут?
Как твое имя?
Как твое имечко?
Скажи, как тебя зовут.
Скажи, а как тебя зовут?
Как тебя зовут?
Назови твое имя
А вот назови-ка твое имя
свое имя назови, пожалуйста
Скажи, как зовут тебя
Не мог бы ты назвать свое имя?
Давай, как вас зовут?
Не мог бы ты сказать, как же зовут тебя?
А ты можешь назвать свое имя?
Ты можешь сказать мне свое имя?
Буду благодарен, если ты назовешь мне свое имя
А как тебя звать?
Как звать, величать тебя сейчас позабыла.
Все-таки назови, как звать величать тебя.
Хочу узнать, как тебя звать
Как тебя звать, спрашиваю.
Я тебя спрашиваю, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Да как звать-то тебя.
Тогда говори, как тебя звать.
И как тебя звать, напомни, пожалуйста
Да скажи, как тебя звать.
И скажи, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Кстати, как же тебя зовут?
Кстати говоря, скажи-ка, как зовут тебя?
Вообще, как зовут тебя, а?
я не отказался бы узнать твое имечко
я не против узнать, как же тебя зовут
твое имя я хочу сейчас узнать
раскрой свое имя, компьютер
дай мне свое имя, пожалуйста
Я бы хотел узнать, как тебя зовут
Как же тебя, в конце концов, звать?
Кроме шуток, как тебя зовут?
- Это правильно, Как хоть тебя зовут, приятель?
- Как тебя зовут, дружище?
- Как тебя зовут, папаша?
- Могу я спросить, как тебя зовут?
- Как тебя зовут, девочка?
- Как тебя зовут на самом деле
- Как тебя зовут, малый?
- Как тебя зовут, человек?
- А как тебя зовут, леди?
- Слушай, как тебя зовут?
Как же тебя зовут, компьютер?
Назови свое имя
Скажи, как тебя зовут
Идентифицируй себя
Назови твое имя
Сообще тебе мое имя
Не мог бы я сообщить тебе мое имя?
Ты обязан идентифицировать себя
мне бы твое имя узнать
мне надо как-то узнать твое имя
твое настоящее имя мне надо узнать



## intent:включить_свет
Включи свет в ванной
Выключить свет в коридоре
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
А надо просто свет включить на кухне.
Я хочу включить свет.
Надо выключить свет.
Но я хотел бы включить свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу ненадолго включить нормальный свет.
Я хочу включить свет.
Стой, надо включить свет.
Надо бы включить свет.
Стой, надо включить свет.
Темновато стало, надо бы включить свет.
Сначала свет включить надо.
Надо включить свет в остальных комнатах.
Я хочу включить свет.
Только свет надо включить.
Надо бы свет включить.
Свет хочу включить.
Включи свет.
А надо свет включить на кухне.
В номере нужно включить освещение на балконе.
Я хочу включить свет.
Свет большой включить.
Включить свет, и все будет хорошо.
Тогда включи аварийное освещение.
Нужно включить свет.
Включи свет в прихожей и столовой.
Включи свет, пожалуйста.
Включи свет в спальне.
Надо включить свет.
Включи скорее свет.
Включи свет, брат.
Можешь включить свет.
Нужно включить свет.
Тогда включи свет.
Включи в прихожей свет, пожалуйста.
Вруби свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включить свет во всем отеле.
Прошу вас включить свет.
Надо свет включить.
Пожалуйста, включи свет.
Свет включить.
Теперь можно включить свет в ванной.
Свет в туалете включи.
Включи, пожалуйста, свет.
Включи ты этот чертов свет.
Включи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, включи свет.
Включи свет, а то ничего не вижу.
Включи свет и садись рядом.
Вруби свет.
Включи-ка свет.
Включи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу врубить свет.
И включи свет на крыльце.
Надо включить свет.
А свет лучше включи.
Свет надо включить.
Надо включить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо включить.
Включи свет в ванной
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
Надо включить свет.
Надо врубить свет.
Только надо включить свет.
Надо перед уходом включить свет в гостиной.
Включить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включи свет, посмотри на мое тело.
Давай, вруби свет.
И сам включи там свет.
Включи освещение.
Включить свет в коридоре


## intent:выключить_свет
Надо просто вырубить свет.
Да, и выключи заодно свет.
Будь человеком, выключи свет.
Прошу вас выключить свет.
Надо свет выключить.
Потуши свет.
Пожалуйста, выключи свет.
Свет выключить.
Теперь можно и выключить свет.
Свет потуши.
Включи, пожалуйста, свет.
Выключи ты этот чертов свет.
Выключи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, выключи свет.
Выключи свет, глазам больно.
Потуши свет.
Выключи свет и садись рядом.
Выруби свет.
Выключи-ка свет – мешает.
Выключи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу вырубить свет.
И выключи свет на крыльце.
Надо выключить свет.
А свет лучше выключи.
Свет надо выключить.
Надо выключить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо выключить.
Выключи свет в ванной
а в прихожей свет выключи, пожалуйста
выключи освещение на кухне
на кухне-то освещение выруби
Надо выключить свет.
Надо вырубить свет.
Только надо выключить свет.
Надо перед уходом выключить свет в гостиной.
Выключить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты выключил свет на крыльце





## intent:хочу_поесть
А не поесть ли мне?
Можно и поужинать.
Решил немного перекусить.
А перекусить хочется.
Настало время перекусить.
Пора перекусить.
Надо перекусить.
Пора бы перекусить.
Самое время сделать небольшой перерыв и перекусить.
Самое время поужинать.
Пора бы поужинать.
Пожалуй, и мне пора поужинать.
Теперь можно и перекусить.
я очень голоден
проголодался я жутко
Надо бы пообедать.
Нам бы пожрать.
Пришло время перекусить.
я хочу плов с бараниной
мне хочется что-то поесть, например картофельное пюре с котлеткой
мармеладу хочу
хочу имбирное печенье
хочу щи из квашеной капусты
Хочется супчика или борща.
Кушать хочется - сил нет.
Война войной, а кушать надо.
Очень кушать хочется.
Мне надо поесть.
Мне страшно хочется кушать.
Мне ведь хочется кушать.
Надо перекусить.
Надо бы мне сейчас перекусить.
Надо бы перекусить.
Пока надо поесть.
Да, мне надо тоже поесть.
Хочется поесть, пройтись и отдохнуть.
Пока надо поесть.
Кушать хочется, однако.
Очень кушать хочется и спать.
Кушать хочу – сил нет.
Надо поесть и набраться сил.
Хочу кобру съесть.
Очень хочется кушать.
Я хочу курицу с рисом и чай.
Кушать, уже очень хочется кушать.
Надо бы опять мяса поесть.
Ужасно кушать хочется.
Хочется нормального человеческого борща.
А поесть хочется.
Хочется борща.
Что-то мне хочется перекусить
Я бы сейчас не отказался хорошо поесть чего-то овощного
Я хочу есть, кстати говоря
А не мог бы ты приготовить мне яичницу, а то есть хочется
Мне бы поужинать
Мне пообедать надо
Позавтракать бы


## intent:хочу_попить
А не выпить ли мне чашечку чаю?
А я бы пока выпил кофе.
предложи варианты, как мне выпить кофе
сделай мне кофе черный со сливками
свари-ка мне крепкого кофейку
чаю мне завари, пожалуйста
хочу морса из клюквы
Я хочу кофе.
Надо кофе сварить.
Хочу утром выпить сладкий чай.
Чаю хочу.
Ой, хочу чаю.
И чаю очень хочется.
Страшно хочу манговый сок.
Так хочется горячего чаю.
Кофе невкусный, хочется чаю.
Я хочу чай.
Хочу выпить чашечку кофе.
- хочу сока.
Хочу чай и все тут.
И очень хочется горячего чая.
Я правда хочу кофе.
Хочу еще сок.
А пирожное хочется слопать с чаем.
Чаю или кофе действительно хочется.
Очень хочется сока
кстати, я не откажусь выпить чаю сейчас
я бы сейчас от стаканчика крепкого чаю не отказалась
кстати говоря, а нельзя ли мне чашечку кофе выпить?
вообще говоря, я сейчас не отказался бы от апельсинового сока
я, вообще-то, не отказалась бы сейчас от вишневого сока
а яблочного сока я могу сейчас попить?
жажда меня мучает, хочу что-нибудь типа сока попить



## intent:разбуди_меня
разбуди меня завтра в шесть
разбуди меня завтра в шесть часов
разбуди меня завтра в семь
разбуди меня завтра в семь часов
разбуди меня в пять утра
разбуди меня в шесть утра
разбуди меня в семь утра
разбуди меня в восемь утра
разбуди меня в  девять утра
разбуди меня утром в пять часов
разбуди меня утром в шесть часов
разбуди меня утром в семь часов
разбуди меня утром в восемь часов
разбуди меня утром в девять часов
мне надо проснуться завтра часиков в шесть
мне надо проснуться завтра часиков в семь
мне надо проснуться завтра часиков в восемь
мне надо проснуться завтра часиков в девять
поставь будильник завтра на шесть
поставь будильник завтра на семь часов
поставь будильник завтра на восемь
поставь будильник завтра на девять часов
мне бы надо завтра в шесть часов проснуться
мне надо завтра в семь часов проснуться
мне бы надо завтра в восемь часов проснуться
мне надо завтра в девять часов проснуться
ты можешь меня в завтра в пять разбудить?
ты меня завтра в шесть разбудишь?
ты меня завтра в семь разбудишь?
ты меня завтра в восемь разбудишь?







## intent:арифметика
скажи, сколько будет 2 плюс 2?
сколько будет 2 плюс 2?
Сколько надо прибавить к 5, чтобы получить 8?
Ты складывать числа умеешь?
Складывать-то числа ты умеешь?
числа-то ты можешь перемножить?


## intent:спорт
Смотрю бейсбольный матч. 
Меня интересует расписание матчей на осенний сезон
Спортсмен обдумывает возможность опротестовать дисквалификацию.
Вологодский теннисист стал победителем всероссийского турнира
Архангельские пловцы стали призерами всемирной универсиады
В Челябинской области пройдут конноспортивные соревнования
Вологодские легкоатлеты стали призерами всероссийских соревнований
Свердловская область будет развивать фигурное катание
Прибалтийских яхтсменов пустили в калининградские воды
Пермским роллерам готовят площадку американского типа
Приморские волейболисты стали чемпионами Дальнего Востока
Кеша, водное поло - что это такое?
Что такое бейсбол?
Кеша, ты можешь объяснить, крикет - что это такое?
Первый сет выиграла действующая чемпионка.
Ты в футболе разбираешься?
В Ульяновской области закрывается футбольный сезон
Второе место завоевали зеленоградские волейболистки.
Ты шаришь в баскетболе?
Какой спорт тебе нравится?
Какие виды спорта ты любишь?
Каким видом спорта ты хотел бы заниматься?
А спортивные игры мне всегда нравились.
Занимался парусным спортом и регби.
Постепенно наш футбол пришел в упадок.
Футбол есть футбол.
Зато пошел теннис.
Лыжные гонки.
Футбол - игра командная.
Настольный теннис.
Гиревой спорт.
Спортом не занимаемся.
Футбол - игра жесткая, но справедливая.
Авиамодельный спорт.
Большое внимание в школах уделяется спорту.
Трус не играет в хоккей.
В юности он активно занимался спортом.
Я занимаюсь спортом или физкультурой.
Я просто играю в хоккей.
Но смотреть футбол я обязательно буду.
Для меня футбол - это все.
Футбол смотрю.
Жена вернула меня на футбол.
Ведь гиревой спорт чрезвычайно полезен для здоровья.
Вообще я в спорте с юности.
Увлечение - занятия спортом.
Я всегда занимался спортом.
Я играю в теннис.
Я пока не собираюсь бросать спорт.
В футбол тоже поигрываю.
Я и спортом стал заниматься.
Планируем показать жесткий и качественный хоккей.
А вот спортом занимался.
В спорт меня привел папа.
Переключился на любительский теннис.
В том числе горные лыжи и теннис.
Любимые виды спорта - лыжи и теннис.
Моя концепция жизни - играть в футбол.
Занятия спортом сведены в основном к единоборствам.
Одно из любимых занятий - футбол.
Биатлон - спорт железных нервов.
Хоккей для меня - это настоящий праздник.
Обожаю большой теннис.
Увлекаюсь спортом.
Любимая игра - спортивные гонки.
Занимался спортом - пловец.
Я искренне до сих пор люблю футбол.
Футбол - это моя страсть.





## intent:вызвать_полицию
А вы скорее звоните в полицию!
надо вызвать полицию.
Срочно вызывайте полицию
Нужно вызвать полицию.
Время звать на помощь полицию.
И позвоните в полицию.
Быстро звони в полицию.
Я могу вызвать полицию?
Позовите полицию.
Пора вызывать полицию
Пора и в полицию звонить
Позвони в полицию.
Вызывайте полицию.








## intent:о_политике
Оппозиционные силы создали единый фронт.
Грузинская оппозиция призывает к массовым митингам
Мне нравится быть причастной к политике.
О политике - давайте поговорим про про.
О политике, " путин мне нравится.
Эта позиция президента нравится народу.
А правительство необходимо держать в узде.
Нравится его активное участие во внешней политике.
Мне не нравится демократия.
Лучше теперь поговорим о высокой политике.
Но поговорим о большой политике.
А теперь поговорим о большой политике.
Политической элите не нравится новый диагноз президента.
Тогда давай обсудим выборы.
Однако мне больше нравится демократия.
Поговорим о политике.
Постулат демократии - людям нравится быть обманутыми.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Должность президента тоже не очень мне нравится.
Ты не доверяешь ни единому политику.
Мне выборы по телевизору смотреть тоже нравится.
Лучше поговорим о политике.
Давайте поговорим о политике, например.
Не все мне в их политике нравится.
Давайте обсудим вопрос демократии.
Давайте поговорим о демократии.
Мы выбираем президента, который нам нравится.
Нравится мне у них демократия.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Давай лучше о политике поговорим.
Про секс нельзя, поговорим про политику.
Ты свободен и веришь в свободу.
Ему нравится анархия в любом ее проявлении.
Ну а теперь поговорим на политические темы.
Поговорим на политические темы.
Мне нравится защищать свободу на баррикадах.
Права человека имеют всеобщий характер.
Этим занимаются политические лидеры.
Демократизация и права человека.
Принцип верховенства права и прозрачность.
Отказ от права предъявления новых исков.
Демократия и права человека.
Но им необходимо предпринять политические шаги.
Горняки не намерены выдвигать политические требования.
Правозащитники обеспокоены усилением наступления на права человека.
Их единственным требованием было введение исламского права.
Политические вопросы на заседании не обсуждались.
Капитализм - это либерализм плюс эволюция.
Почвенный либерализм.
Державность и права человека несовместимы.
Политические амбиции.
Он ставит перед собой политические цели.
Но это был не либерализм.
Либерализм без границ.
А власть права по определению.
Практический либерализм.
Политические ожидания были завышены.
Однако политические интересы снова взяли верх.
За ней - политические и пропагандистские интересы.
Нельзя ущемлять права студентов.
Пусть политики решают политические проблемы.
У президента есть политические противники.
Такой либерализм чреват курьезами.
Нищим и богатым больше подходит диктатура.
Я разделяю многие его политические взгляды.
Но демократия - не значит анархия.
Права человека на дороге не валяются.
Одни боятся ментов, другие — коммунистов.
У коммунистов нет никаких эффективных рецептов.
Есть проблемы и у коммунистов.
Как любят это делать коммунисты.
Вариант второй, диктатура коммунистов.
Нищие-то голосуют за коммунистов.
В этом плане коммунисты меня вообще удивляют.
Я сказал, бывших коммунистов не бывает.
Раньше я была демократкой и ненавидела коммунистов.
А как люди коммунисты мне не мешают.
Пошел я против коммунистов по многим причинам.
Коммунисты меня критикуют.
Я политику коммунистов поддерживаю.
Меня коммунисты любили.
Я имею в виду коммунистов.
Я согласен с коммунистами.
Симпатии у меня вызывают только коммунисты.
Я не против коммунистов.
Даже коммунистов я готов терпеть.
Мне не за что любить коммунистов.
Я оба раза голосовал за коммунистов.
Левые, коммунисты меня не устраивают.
Я призывал голосовать за коммунистов.
Коммунистов я не люблю.
Вот за это я и ненавижу коммунистов.
Я отнюдь не фанат коммунистов.
Я — с коммунистами.
Я всегда поддерживал коммунистов.
Меня за колхоз в коммунисты зачислили.


## intent:про_еду
Съедобны ли абрикосовые косточки?
острую пищу любишь?
Какая у тебя любимая еда?
я интересуюсь здоровым питанием
Что нужно для приготовления омлета?
я люблю борщ
мне нравится вермишелевый суп
я люблю рыбный суп
я люблю щи
я обожаю суп с фрикадельками
мне очень нравится грибной суп
я люблю суп с шампиньонами
я люблю куриный бульон
я очень люблю солянку
мне рассольник нравится
я люблю есть плов
я люблю картофельное пюре
мне нравится рис с овощами
я люблю винегрет
я люблю спагетти с сыром
я люблю вареную картошку
я обожаю пельмени
ты любишь борщ
тебе нравится вермишелевый суп
ты любишь рыбный суп
ты любишь щи
ты обожаешь суп с фрикадельками
тебе очень нравится грибной суп
ты любишь суп с шампиньонами
ты любишь куриный бульон
ты любишь солянку
тебе рассольник нравится
ты любишь есть плов
ты любишь картофельное пюре
тебе нравится рис с овощами
ты любишь винегрет
ты любишь спагетти с сыром
ты любишь вареную картошку
ты обожаешь пельмени
Колбасу нарезаем кубиками, сосиски — кружочками.
Могу борщ сварить и кашу.
Чужим маслом кашу не испортишь.
Гостям готовлю запеченную курицу, утку.
Ешьте рис и делайте узи.
Основная еда японцев - рис.
В качестве гарнира подают гречневую кашу.
Так родился рецепт суворовской каши.
Рядом с творогом, молоком, овощами.
Добавить рис и приправить.
На ужин - каши или лапша молочная.
Варит себе кашу на воде.
Колбаса моментально разошлась по рукам.
Каждый желающий мог отведать настоящей солдатской каши.
Колбаса в опасности.
Рулет из капусты.
Овощи равномерно разложить на баклажаны.
Колбаса с душком.
Затем высыпать в сотейник рис.
Безобидная курица может таить в себе угрозу.
Поедая колбасу.
Ласковая колбаса.
Кошке не надо давать свинину.
Взяла на пробу ромштекс из говядины.
Мне завтра будет нужна курица.
Уродились и другие овощи.
Традиционное блюдо россиян - колбаса.
Колбаса - продукт комбинированный.
Без ограничения ешьте свежие овощи и фрукты.
Овощи прямо с грядки.
Им колбасу подавай.
Готовят сами, в основном рис.
Фирменное блюдо - плов.
Щи да каши - вот пища наша.
Кончен пост - колбаса в рост.
Но пробовать эту колбасу мы отказались.
Овощи и фрукты тоже влетят в копеечку.
Чуть подмерзший рулет нарезаем ломтиками.
Каждый день едим сырые овощи и фрукты.
Минут через 4 получаете замечательную курицу гриль.
Или гречневую кашу.
Лучше целую курицу подарите, бульон сварите.
И почти одни овощи.
Большинство мясных блюд будет из баранины.
Хорошо разваренные каши, макаронные изделия.
Сварить целую курицу.
Потом была жареная курица с картошкой.
С начала поста по утрам ешьте каши.
Перемешиваем курицу с получившимся соусом.
Зимой их легко нафаршировать мясом или овощами.
Все приготовленные овощи смешиваются в котле.
Из мясного предпочитает баранину.
Идеально подходит к шашлыку из баранины.
Мама вливает ей через зонд жидкую кашу.
Тщательно мыть овощи и фрукты.
Питание включает соки, фрукты и овощи.
Еще варили особую кашу.
Овощной супчик, борщ, щи.
Фрукты - овощи.
Вообще борщ - это искусство.
Жареная или вареная курица.
Поэтому налегать на курицу нет смысла.
Овощи следует перетереть в мелкую кашицу.
Овощи пропустите через мясорубку.
Овощи порезать кубиками.
Кастрюля украинского борща.
Тот собакам варит кашу.
Люблю овощи.
Высыпаем пельмени, добавляем свежезамороженные овощи.
Не ешьте немытые овощи и фрукты.
Здесь выращивали свежие овощи и отборных поросят.
Еда рис с овощами и рыба.
Люблю всякую пиццу, пироги.
Купил лаваш и миндальное пирожное.
Положить рулет на противень, смазанный маслом.
Каши солдатской поели.
Мусульмане все равно не едят свинину.
На завтрак ел гречневую кашу.
На ужин собираюсь съесть курицу.
Не ешьте говядину.
Ведь пьянчуги родители им черную кашу давали.
Овощи и фрукты - полезные продукты.
Курица рубится на куски, заливается соусом.
Испанская колбаса с вологодчины.
Овощи нарезаем соломкой.
Сибас с тушеными овощами в соевом соусе.
Придется снова есть прокисший рис.
Ешь мед, сухофрукты, каши.
Но могу просто перекусить сырокопченой колбасой.
Для стариков приготовят борщ и кашу.
Но я хочу защитить колбасу.
На второе - жареную или вареную курицу.
Овощи очистить от кожуры и семян.
Лучше всего давать говядину.
Солдатикам из массовки накладывают в котелки кашу.
От борща пришлось отказаться.
Борщ с пловом.
Похитители приготовили плов, накормили пленницу.
Бананы, фрукты, овощи им нарезали.
И не трескали свою кашу без масла.
Готовит шикарный плов и шашлыки на углях.
Отвариваем рис до полной готовности.
В перерывах - овощи или фрукты.
Ужин - отварная рыба с овощами.
Кормите мясом, кашами, овощами.
Овощи очистите.
Отварите рис в соленой воде.
И каждый вечер ели пиццу.
Готовую пиццу посыпать сахарной пудрой.
Исключить свинину, ветчину, сало.
Племенам выдавали лишь рис.
Его любимое блюдо - жареная курица.
Выстроились в очередь за бутербродами с колбасой.
Салат с овощами.
Без хлеба и колбаса не в радость.
Рис переложите в большую миску.
Мясо черепахи очень напоминает телятину или говядину.
Едим отварные мясо, рыбу и овощи.
Изюминка борща - пампушки.
Причем рис заранее замачивается в воде.
Тарелка бесплатного борща в столовой центра.
Борщ готовится на свекольной закваске.
Приготовьте зеленые щи или окрошку.
Дневной рацион составляют только овощи.
Еще - жареную курицу и пирожки.
Не люблю манную кашу.
Обожаю жареную курицу и пирожки.
Как заварить кашу.
А я вообще колбасу не ем.
Правда, шашлыки и плов готовят отвратительно.
Например, настоящий плов с барбарисом.
Теперь на орбите едят даже овсяную кашу.
При подаче кашу поливают растопленным сливочным маслом.
Баклажаны фаршированные овощами.
Гостеприимная хозяйка столовой подала наваристый борщ.
Ячневые каши были его любимым блюдом.
И свежие овощи попадут на стол горожан.
Жена изумительно вкусный борщ готовит.
Ясно, наваристый борщ.
Все деликатесы изготовлены из экологически чистой свинины.
Осенью пытались солить и мариновать овощи.
Овощи являются основными поставщиками витаминов для новокузнечан.
С такой колбасой любой рынок завоюешь.
Но настоящий шашлык готовят из баранины.
Зато рис из индии перестал поступать.
Бутерброды, конфеты, пирожное.
Колхоз обеспечивает овощами школьные столовые.
Пирожное можно покрыть глазурью.
Рыбу обвиняемый не любил, предпочитал колбасу.
Детей кормят и овощами, и фруктами.
Туберкулезники с удовольствием съели конфискованные овощи.
Без чеснока и борщ не сваришь.
Хочется супчика или борща.
Паста с соусом из баклажанов.
Фаршированные баклажаны.
Овощи равномерно разложить на баклажаны.
В послевкусии нотки шоколада и табака.
Приятное послевкусие с оттенками кофе и шоколада.
Аджика из кабачков.
Особенно вам полезны арбузы и дыни.
Ягодно-молочный коктейль с орехами.
Поэтому лучше брать йогурт без сахара.
Любимый молочный продукт москвичей - молоко.
Постные баклажаны с овощной смесью.
Рядом горкой выкладываем оставшиеся баклажаны с орешками.
Трюфели из белого шоколада.
Молочный суп съедает.
Полюбил белый йогурт без сахара.
Йогурт фруктовый.
Перелить суп в тарелки, добавить йогурт.
Берется мясной фарш.
Вторая важная составляющая шоколада - масло какао.
Молоко меняет питательные свойства шоколада.
Плитка шоколада поднимет все, что надо.
Сверху кладем мясной фарш.
Снаружи еще арбузов накидали.
Даже арбузы солили.
Океанский салат сегодня очень хорош.


## intent:про_кошек
скажи, у кошек рога есть?
У меня есть кот.
Что касается кошек, сколько у них лап?
У тебя есть кошка?
Тебе нравятся кошки?
Тебе котята нравятся?
Кошку надо утопить, а кота оставить.
Затем оно превратилось в огромную кошку.
Американские ученые клонировали кошку.
Кот белый, средней пушистости.
Если черный кот дорогу перейдет.
История кошки началась задолго до появления человека.
Кошка дома всегда в центре внимания.
Кошка запрыгнула на машину.
Трое котят задохнулись.
Из всего семейства выжила только взрослая кошка.
Кошки погибли вместе с хозяевами.
Моя кошка - европейская короткошерстная.
А кот убегает все время.
На кошачий крик сбежались жильцы.
Как улучшить характер вредной кошки.
Выбираем наполнитель для кошачьего туалета.
Особенно весной у меня сбежал кот.
Отдам в хорошие руки котят.
Кошка у нас беременная ходила.
У меня очень породистая персидская кошка.
Подобранную кошку нужно стерилизовать.
Кошка станет заметно спокойнее.
Кот создает фронт работ.
Среди них кошки занимают особое место.
Кошка влезла в ванной под струю воды.
Приходится возвращать шустрых котят на место.
Кошки узнавать себя в зеркале не могут.
Если кошка мяукнет, дайте подкормку.
Там беззвучно сидел котенок с выколотыми глазами.
Кошки могут прятаться в темных местах.
Почему лысеют кошки.
Ваша кошка в самом расцвете сил.
У моего кота нет блох.
Кот зловеще шипел на меня.
Это был папин любимый кот.
Артисты попытались догнать огромную кошку.
Увидела мышь и соседская кошка.
Кот макс так вообще забирается на унитаз.
А недавно мы подобрали маленького котенка.
Как научить кошку ходить на передних лапах.
Если в квартире появился котенок.
Кошки - большие собственники.
Кошки очень любят погрызть молодую зеленую травку.
В отверстии стабилизатора мирно дремлет белый котенок.
На детские пособия невозможно прокормить и кошку.
Лучший кот на свете - сибирский.
Кошки - самые сильные экстрасенсы.
Живут лесные кошки примерно пятнадцать лет.
Кошка с любопытством наблюдала за этой работой.
Коты работают только за еду.
Меня поразила разумность поведения кошки.
Шерсть из моей кошки лезет клоками.
Настоящий испуг кошки выражают коротким вскриком.
У одних товарищей жил очень умный кот.
Ворует кот редко.
А нам нужен взрослый кот.
Врачи запретили держать в доме кота.
расскажи мне про кошек
не мог бы ты про кошек рассказать




## intent:об_армии_и_войнах
Минобороны России рассекретило документы о защите Брестской крепости
Российский Су-24 пролетел вблизи испанского авианосца на Балтике
Уличные бои достигли высочайшего накала.
Главное внимание уделили противотанковой обороне.
Является мощным оружием ближнего боя.
Существуют различные виды фосфорных боеприпасов.
ты из автомата умеешь стрелять?
Российские инструкторы готовят абхазских военных летчиков 
Последовало стремительное наступление царской армии.
Состоявшаяся битва отличалась крайней жестокостью.
Каким на самом деле был индейский воин?
Парадную колонну возглавляет генерал-лейтенант И.П. Рослый.
Запоздалый выстрел проставляет последнюю точку.
Монгольское вторжение закончилось полнейшим провалом.
Римские легионы осаждают персидский город.
Государь сам назначил войскового атамана.
Обоюдная пальба продолжалась целый день.
Роковую роль сыграли итальянские пушкари!
Такие дела решает главный военачальник.
Революционные солдаты терпели сокрушительные поражения...
Великий гетман выбрал оборонительную тактику.
Государь сам назначил войскового атамана.
Ожесточенная битва продолжалась целый день.
Военная прокуратура возбудила уголовное дело.
Развернулись военные действия крупного масштаба.
Предусматривалась следующая организация корпусной артиллерии.
Есть прирожденные артисты военного дела;
Поступили ручные гранаты ударного действия.
Поражение наступающим наносили сосредоточенным огнем.
Воспользуемся троянской версией этой войны.
Пушечными ядрами раскалывали огромные монументы.
Фашистский рейх развязывает вторую мировую войну
Китайские войска становились главным противником.
Советский Союз стал ядерной державой.
Корабельная артиллерия обстреливала береговые укрепления.
Начались лихорадочные поиски подходящего оружия.
Начался новый виток феодальной войны.
Начался третий период крестьянской войны.
Это войско поддерживалось пешими простолюдинами.
Австрийская армия потерпела сокрушительное поражение.
Центральный участок Восточного фронта разваливался.
Военные расходы расшатывали британскую экономику.
Персидская армия потерпела окончательное поражение.
Македонская армия понесла значительные потери.
Широкое развитие получила осадная техника.
Высокого развития достигла военно-морская техника.
Добровольческий батальон потерпел большие потери.
Началась решающая операция чеченской войны.
Абхазские власти объявили частичную мобилизацию.
Бен Ладен торпедировал американский эсминец?
Мотоманевренную группу размазывали шквальным огнем.
Создаются новые системы высокоточного оружия.
Прилетевшие истребители расстреливали прожекторные установки.
Учебная граната поразила условную цель.
Оборонительный период Сталинградской битвы закончился.
Белый дом боится биологического оружия.
Шведские батареи открыли ответный огонь.
Началась успешная атака советских войск.
Советские войска удержали оштинский рубеж.
Бронебойный снаряд имел малую бронепробиваемость.
Русские редуты засыпались вражескими снарядами.
Приближались решающие схватки русско-японской войны.
Начались яростные контратаки неприятельской пехоты.


## intent:искусственный_интеллект
Искусственный нейрон имеет следующую структуру.
Почти искуственный разум.
Я тоже занимаюсь разработкой искуственного интеллекта.
Пора менять твой интеллект на машинный.
По поводу " бесчуственного машинного интеллекта ".
Интеллекта не бывает естественного \ искуственного.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Он создал машинный разум.
Машинный разум не бессмертен.
Он недооценил мощность этого древнего машинного интеллекта.
У меня машинный интеллект класса плюс сорок.
Искин - искуственный интеллект.
Машинный разум будет действовать иначе.
Мой машинный интеллект теперь закончен и действует.
Весьма совершенный машинный интеллект.
У машинного интеллекта тоже есть чувство самосохранения.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Искин – искуственный интеллект.
Таким образом, будущее машинного разума обеспечено.
Это была попытка построить психопатологию машинного разума.
Мне это объяснил мой машинный разум.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Никаких недостатков машинного интеллекта и обезличенного общения.
Неважно, машинный это разум или биохимический.
Искин – искуственный интеллект.
Однако теперь машинный разум вновь активизировался.
На тромбе удалось захватить матрицу машинного разума.
Ничего и никого, кроме машинного разума.
Искушение для машинного разума было слишком велико.
Ресурсы машинного интеллекта казались неисчерпаемыми.
Союз человеческого сердца и машинного разума.
Искуственный интеллект.
Против холодного машинного разума мне не вытянуть.
У машинного интеллекта тоже есть чувство самосохранения.
Машинный разум не подвергается воздействию.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Машинный интеллект существует пять миллионов лет.
Искуственный разум.
Машинный разум не подвергается воздействию.
Она была поглощена машинным разумом.
Разум модификантов скорее машинный, нежели органический.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Валери увлеклась творчеством носителей машинного интеллекта.
Логика машинного разума проста как табуретка.
Изначально вольтрон был единым машинным интеллектом.
Искусственный интеллект достигает уровня человеческого.



## intent:преступность
Врешь, сука, ты его убил! 
Около архангельской гостиницы нашли убитого мужчину
Тульские наркополицейские изъяли крупную партию марихуаны
80-летняя тулячка входила в преступное наркосообщество
Из свердловской колонии сбежали опасные преступники
В Красноярском крае снижается подростковая преступность
Из екатеринбургской школы похитили красный фосфор
В Вологодской области нашли задушенного милиционера
В Свердловской области обокрали фарфоровый завод
Краснодарские таможенники пресекли контрабанду старинных монет
Захватившие турецкий самолет террористы сдались властям
В якутской колонии произошли новые беспорядки
Этот наркотик представляет повышенную опасность.
Свердловский фестиваль авторской песни омрачило убийство
На красноярской стройке произошла массовая драка
Ивановка травмировала судебного пристава деревянным бочонком
В Ростовской области задержали кредитных мошенников
Афганская полиция нашла тело убитого заложника
Из екатеринбургского храма похитили бронзовый крест
В Самарской области разыскивают опасного преступника
Архангельских грабителей нашли по мобильному телефону
Красноярская милиция будет наказывать нелегальных таксистов
В Курской области сокращается подростковая преступность
Красноярской наркоторговке отменили слишком мягкий приговор
Растлителю малолетней грозил немалый срок.
Юные наркоманы убили школьного приятеля.
Алтайских абитуриенток похищала целая банда.
Заезжие щипачи оказались твердыми орешками.
Этот человек умер насильственной смертью.
Эти субчики стреляют настоящими пулями.
Разоблаченных содомитов казнили ужасной смертью.
Злой сутенер потребовал немереные деньги;
Отвергнутый поклонник схватил кухонный нож.
Районная прокуратура завела уголовное дело.
Израильский полицейский изнасиловал русскую туристку.
Реальный человек убил реального человека.
Русская мафия покупает золотые медали?
Японский маньяк порезал целую школу.
Норвежский педофил предпочитал русских малышей.
Тихорецкий Чикатило ждет психиатрической экспертизы.
Междусобойный мордобой учинили расстроенные краснодарцы.
Преступный бизнес приносит большие прибыли.
Смертную казнь заменили бессрочной каторгой.
ПРЕСЕЧЬ ПРЕСТУПНУЮ ТОРГОВЛЮ ЦВЕТНЫМИ МЕТАЛЛАМИ!
Чувашский душитель получил пожизненный срок.
Неизвестный преступник совершил единственный выстрел.


## intent:о_самолетах
Десятого утром начались тренировочные полеты.
Воздушное судно принадлежит Новосибирскому авиаремзаводу.
Учебный самолет разбился в Краснодарском крае
Также поделюсь своим опытом обучения на частного пилота в Великобритании
Летательный аппарат имел оригинальную форму.
Аварийно-спасательная команда ищет упавший самолет.
Подержанным самолетам нашли запасной аэродром.
ты боишься летать на самолетах?
Новый самолет обладает великолепной управляемостью.
Новосибирский аэропорт открыли на непродолжительное время


## intent:наука_и_технология
Электромагнитное поле ускоряет эти ионы.
Интенсивное изучение спиновых стекол продолжается.
Роторная обработка сулила огромную производительность.
Альтернативой коловратного стал центробежный насос.
Предлагается двухтактный ДВС нового поколения.
Автоматическая сварка стала суровой необходимостью.
Присадочную проволоку подавали отдельным механизмом.
Внешний лист отклонял кумулятивную струю.
Новые технологии ждет коммерческий успех.
Прочному корпусу придали простую форму.
Неподдельный интерес вызывают ветряные двигатели.
Талантливые конструкторы решают различные задачи.
Решающее дерево представим следующим образом.
Иерархическая абстракция является многоуровневой структурой.
Эта теорема имеет фундаментальное значение.





## intent:про_собак
Наибольшее восхищение вызывали кавказские овчарки.
не мог бы ты про собак рассказак
Собачья слюна обладает целительными свойствами.
Немецкая овчарка стала российским героем.
а где ваш песик?              
где ваша собака?
а собачка-то ваша где?
Я развожу охотничьих собак.



## intent:мои_болезни
Эти наросты препятствуют нормальному кровообращению.
Левую ногу пронзила острая боль.
Дикая боль включила защитные рефлексы.
Резкая боль рванула левое ухо.
Утром ужасно болела голова
У меня живот болит
У меня болит голова
У меня пальчик болит
у меня в левом боку ноет
в правом боку у меня что-то болит
испытываю неприятные ощущения в левом ухе
У меня неважное самочувствие
Чувствую себя неважно
Я чувствую себя не очень хорошо
Меня кашель замучал




## intent:медицина
Доктор говорит, что у тебя состояние удовлетворительное.
Это состояние называется кататоническая шизофрения.
Вторая стадия требует хирургического вмешательства.
Читинским льготникам не хватает противосудорожных препаратов
Житель Северной Осетии заразился сибирской язвой
Это предположение проверит психиатрическая экспертиза.
В Свердловской области стартует прививочная кампания
Ночной кашель.
скажи честно, ты уколов боишься?
врать-то ты умеешь?
Острый насморк.
Насморк тоже небезобиден.
У ребенка высокая температура, чем ее можно сбить?
Быстрое облегчение кашля и боли в горле.
Кашель быстро облегчится.
Чем подлечить сильный насморок?
Просто сын долгое время страдал хроническим насморком.
Его отправили в районный психдиспансер.
Как вылечить насморк и не получить инсульт.
Например, банальный кашель бывает нескольких видов.
Как справиться с сухим кашлем?
Острый насморк лечить надо.
Кишечные инфекции расцветут буйным цветом!
Сезон кашля начался.
Инфекционный кашель.
Аллергический кашель.
Тюменским врачам не хватает противоклещевого иммуноглобулина
Переохлаждение головы неизбежно заканчивается насморком.
В районе нет своего наркологического диспансера.
Быстрыми темпами развивается домашняя телемедицина.
Для онкодиспансера.
Лазерной хирургии принадлежит большое будущее.
Четыре рецепта от простуды и насморка.
Бубонную чуму разносят зараженные крысы.
Собачья слюна обладает целительными свойствами.
Американские врачи лечатмедицина российских наркоманов.
Лечат вагинальный кандидоз различными препаратами.
Страдаете хроническими заболеваниями пищеварительной системы.
Ослабленный организм поражают различные инфекции.
Сам вирус обладает большой патогенностью.
Обычная методика требует месячной госпитализации.
Головные боли носят конгестивный характер;
Отмечается выраженное повреждение слизистых оболочек.
Малейшее усилие вызывает предобморочное состояние.
Происходит усиленная выработка ушной серы;
Психические симптомы заслуживают подробного обсуждения.
Это лекарство излечивает геморрагическую пурпуру.
Эти симптомы служат грозным предзнаменованием.
Любые выделения имеют зеленый цвет.
Это средство излечивало анальные свищи.
Воспаленные места приобретают багровый оттенок.
Это состояние сопровождается сильным страхом.
Сенная лихорадка является псорической болезнью.
Наружное тепло уменьшает головные боли.
Брыжеечные лимфоузлы подвергаются туберкулезной инфильтрации.
Высокая температура мобилизует иммунную систему.
Психическая патология провоцирует физические заболевания.
меня интересуют способы лечения ангины



## intent:о_религии
Бес умён, да его бог не любит.
В Нижнем Новгороде возведут комплекс духовной семинарии 
как ты относишься к религии?
Саратовской епархии передали детский оздоровительный лагерь
Русская Православная Церковь отмечает Сретение Господне 
Православные отмечают Вознесение Господне
Возьмем первые главы Ветхого Завета.
Ветхий Завет был вытеснен Новым;
Подобную интерпретацию Православная церковь осуждает.
Началась вторая неделя Рождественского поста.
Крещенская вода считается великой святыней.
Православные христиане праздновали Крещение Господне.
Почаевскую икону встречали крестным ходом.
Крестный ход имеет миссионерскую направленность.
Пермская епархия может получить дополнительные площади
Написал первую икону Пресвятой Богородицы.
я интересуюсь религиозными праздниками


## intent:о_компьютерах
Я купил новый компьютер
я новый ноутбук купил
у меня новый ноутбук
у меня ноутбук сломался
кажется, мой компьютер сломался
Создайте текстовый файл небольшого размера.
О каком компьютере ты говоришь?
Ученые создали компьютерную модель солнечных пятен
В элементах компьютерной памяти и электротехнических деталях.
И еще нужно пропатчить установочные дискеты.
Непосредственно поверх физических дисков располагается хранилище данных.
Повышаем сервер до контроллера домена.
Скрипт подключает виртуальный диск из сети.
После бэкапа подобный же скрипт отключает диск.
Основной проблемой конечно же стало охлаждение процессоров.
Виртуальные диски могут быть и загрузочными.
Такие операции занимают значительное процессорное время.
Ответы контроллера также можно кешировать.
Практически вся логика прописана в процессорах.
Эту задачу должен выполнять контроллер.
Контроллер отвечает за обработку запросов пользователя.
Получаем репозиторий в контроллере.
Создадим контроллеры для asp.
Для сборки я стал использовать препроцессоры.
Затем жесткие диски были переданы на восстановление.
Драйверы уникальны для каждого контроллера.
Поддерживается протокол самошифрования диска.
Что снизит себестоимость отдельно взятого микропроцессора.
Контроллеры кластера изолированы.
Настраиваем сетевой интерфейс на будущем контроллере домена.
Внутри виртуальных дисков виртаульных машин.
Ядро ос владеет ресурсами процессоров и памяти.
Процессор с внешней памятью и портами.
Программная переменная должна находится в аккумуляторе процессора.
Записывает в регистр dx процессора данные команды.
Контроллер связывает модель и представление.
Обычно именно в контроллере размещают основную логику.
Пришло время разработать систему команд процессора.
Это означает, что многоядерные процессоры бесполезны.
Прежде всего, необходимо выбрать архитектуру процессора.
Клонирование дисков и осуществление полного бэкапа.
Тестирование дисков на возможность сбоя в будущем.
Безопасная полная очистка диска без возможности восстановления.
Это всего лишь один четырехпроцессорный сервер.
Большинство систем виртуализации позволяет изменять размер дисков.
Связано это с дисковым кешем.
Выполнить начальную настройку доступа к беспроводному контроллеру.
я интересуюсь архитектурой суперскалярных процессоров
меня интересует веб-программирование


## intent:о_еде
Сойдет нераскрытая банка овощного супа.
Отварной картофель нарежем небольшими кубиками.
Традиционным блюдом считается тушеный ягненок.
Готовую пиццу посыпать сахарной пудрой.
Оставшиеся сливы залить сахарным сиропом. 
Бульоны эти разводятся огуречным рассолом. 
Готовые щи заправить мятым картофелем.
Готовый суп посыпать рубленой зеленью.
Готовые конфеты обсыпаем сахарной пудрой.
Эта колбаса дает отличные щи.
Готового каплуна посыпать жареными сухарями.
Готовую кашу заправляют сливочным маслом.
Репчатый лук шинкуют тонкими кольцами.
Готовят дрожжевое тесто густой консистенции.
Выпеченные шаньги смазывают сливочным маслом.
Готовое жаркое заправляют растертым чесноком.
Этой массой наполняют обработанные кишки.
Испеченный пирог смазывают сливочным маслом.
Готовые бабки украсьте сахарной пудрой.
Готовый торт украсьте сахарной пудрой.
Готовый пирог нарежьте небольшими кусочками.
Красный перец обладает высокой витаминозностью.
Эта зелень сохраняет натуральную окраску.
Выпеченные изделия посыпать сахарной пудрой.
Полученной массой наполнить подогретые пирожки.
Кокосовые стружки измельчить большим ножом.
Намазать банановым кремом нижний корж.
Приготовить опарное тесто обычным способом.
Приготовить дрожжевое тесто опарным способом.
Залить тонким слоем готового желе.
Готовые яблоки посыпают сахарной пудрой.
Следующим слоем положить тертый сыр.
Было царственное молчание бархатной ночи.
Репчатый лук нарезают тонкими кольцами.
Копченую грудинку нарезать небольшими ломтиками.
Готовые пончики посыпать сахарной пудрой.
Горячая засолка производится следующим образом.
Чайной ложкой выкладывать тонкой полоской.
Готовые орешки посыпать сахарной пудрой.
Готовый кофе подают следующим образом.
Оформить большим количеством взбитых сливок.
Мажу тонким слоем сливочного масла.
Полученный кырт имеет коричневатый цвет.
Особый шарм придают грецкий орехи.
Охлажденые коржи промазать взбитой смесью.
Средний слой промазывается брусничным вареньем.
Свекольные листья нарезают крупными кусочками.
Китайская айва придает приятную кислинку.
Готовые изделия смазывают сливочным маслом.
Готовый салат украшают свежими помидорами.
Круглые гренки намазывают анчоусным маслом.
Готовые пирожки смазать сливочным маслом.
Жареное мясо нарезать мелкими кубиками.



## intent:об_учебе
Окончил Московский институт электронного машиностроения.
Окончил Кубанскую госакадемию физической культуры.
Появилось огромное количество разнообразных учебников.
у меня хорошие оценки по математике
по русскому языку у меня оценки нормальные
мне интересно учиться
меня интересует учеба в престижном институте



## intent:электронная_почта
проверь электронную почту
есть ли новая почта?
нет ли новой почты?
новая почта приходила?
надо посмотреть почтовый ящик
надо проверить почтовый ящик
Ты уже просмотрел свою электронную почту?
Я прочитал твою электронную почту.
Только что получено по электронной почте!
Он сам связался со мной по электронной почте.




## intent:про_животных
Какой вес у нильского крокодила?
Какой цвет имеет кровь у осьминогов?
Какой вес бывает у осьминогов?
Зайцы являются вегетарианцами, я прав?
Сколько живут черепахи?
Я правильно понимаю, что козы едят капусту?
правда ли, что у лосей рога есть?
Ящерицы тебе нравятся?
Где обитает рысь?
Интересно, а вот мыши - хищники?
Какое животное живет в дупле?
11-летнего мальчика покусал бездомный пес.
Ярославский зоопарк проводит день открытых дверей
я интересуюсь жизнью бобров
мне интересно смотреть про волков




## intent:про_музыку
ты музыку любишь?
ты какую музыку любишь?
музыку-то ты любишь?
Свердловская филармония готовится к крупному фестивалю
Ты хочешь поговорить о джазе?
Как на тебя влияет джаз?
Какая польза от джаза?
А есть польза от джаза?
Тебе интересно говорить о джазе?
Задумчивая мелодия переливалась тихой грустью.


## intent:про_деньги
Денежные доходы жителей Нагорного Карабаха растут
33% ярославских предприятий имеют просроченные долги
В Челябинской области увеличатся детские пособия
В Алтайском крае определили дисциплинированных налогоплательщиков
Ярославские текстильщики не получат налоговых льгот
От ипотечного кризиса пострадали кредитные брокеры
Новосибирское такси вводит безналичную форму расчета
Неплохие деньги зарабатывают местные шоумены.
Обязательным условием является денежный взнос.
Эта сумма включает агентские вознаграждения;
Она давала тебе деньги?
О поступлении средств получателю оперативно сообщат письмом.
интересуюсь суммой остатка на карте
мне интересно, сколько осталось на счете
Потерянные кошельки с крупными деньгами возвращают владельцам чаще
Долг принёс?
Есть пять рублей.
Могу скинуть цену за срочность. 


## intent:хочу_поговорить
У меня есть вопросы к тебе
У меня есть к тебе несколько простых вопросов
Есть несколько вопросиков к тебе, дружище
Извините, конечно, но нельзя ли нам поговорить наедине?
Хотите, я расскажу вам то, что случилось в доме?
Можно вам задать личный вопрос, лейтенант?
Можно вас спросить?
Можно задать вам личный вопрос, мистер Ла Тур?
Ну, давай спрашивай! 
предлагаю обсудить последние новости
давай обсудим некоторые вещи
не могли бы мы поговорить об искуственном интеллекте?
под вкусный кофеек настроение поболтать появилось)


## intent:имя_собеседника
а меня зовут Илья
меня зовут Илья
меня зовут Миша
меня зовут Ира
а меня зовут Аркадий
меня зовут Слава
меня Виктор зовут
меня зовут Никита
меня Артур зовут
я Дима
Я Костя
Я Михаил
Я Ирина
Меня зовут Ирина Степановна
Меня зовут Анна владимировна
Меня зовут Илья Николаевич
Меня зовут Геннадий Владимирович
Меня зовут Геннадий
Меня Аня зовут
Меня зовут Вика
Здравствуйте, меня зовут Дарья.
меня зовут Вика
меня Миша зовут
меня зовут Артем
меня зовут Денис Кожухов
меня зовут Иря Козиева
меня зовут Миша.    
Привет, меня зовут Миша    
меня Миша зовут.    
Привет, а меня Миша зовут    
меня зовут Илья    
Привет, меня зовут Илья    
А меня Илья зовут    
Привет, а меня зовут Илья    
меня зовут Илья.    
Привет, меня зовут Илья.    
меня Илья зовут.    
меня зовут Рустем, мне 3 года.    
меня зовут Коля.    
меня зовут Катя.    
Привет, меня зовут Коля.    
Привет, меня зовут Катя.    
я - американский бульдог, зовут меня Кураж.    
меня зовут Максим.    
О политике и боге - здравствуйте, меня зовут Роман.    
меня зовут Валера Розов.    
меня зовут Эдик.    
я - кукла, меня зовут Малышка.    
Зовут меня Света.    
твой телефон 3-39-75, зовут меня Альбина.    
меня зовут Надежда, я москвичка.    
меня зовут Юля, мне 17 лет.    
меня зовут Ира, мне восемь лет, и я учусь в гимназии.    
меня зовут Ирина, я киевлянка.    
меня зовут Роман.    
меня зовут Ирина, фамилию я бы не хотела называть.    
меня зовут Катя, я из запорожья.    
меня зовут Ирина, я твоя большая поклонница.    
меня зовут Лида.    
меня зовут Надежда, мне 11 лет.    
меня зовут Ник.    
меня зовут Надежда.    
меня зовут Ирина, я из города Березняки.    
меня Юра зовут.    
меня Малика зовут.    
Привет, меня зовут Ира.    
меня зовут Максим, а вопрос вот какой.    
меня зовут Костя.    
меня зовут Женя.    
меня зовут Светик.    
Зовут меня Женя, мне пятнадцать лет.    
меня зовут Андрей.    
меня зовут Катя и мне 5 лет.    
меня зовут Дмитрий.    
меня зовут Соня.    
меня зовут Марина и я из екатеринбурга.    
меня зовут Галина.    
меня зовут Катя.    
меня зовут Елена, и я наркоман.    
Спасибо за внимание к моему повествованию, меня зовут Галина.    
меня зовут Марат, я из Казани.    
меня зовут Евгений.    
меня зовут Ирина, муж - Илья и малыш Валентин.    
меня зовут талдын, а твоего друга Баярдо.    
меня зовут Эльмира, 27 лет, приехала на зимовку на Пхукет с двумя детьми.    
меня зовут Роман, мне 8.    
Здравствуйте, Александр, меня зовут Валерия.    
меня зовут татьяна, моего мужа - Владимир.    
Позвольте представится, меня зовут Владимир (я собственно муж Чеширской).    
меня зовут Андрей, мне 35 и я алкоголик.    
меня зовут Наталья, я из украины.    
Всем привет, меня зовут Михаил.    
Здравствуйте, меня зовут Рафаэль, живу в ташкенте.    
Здравствуйте, давайте знакомиться, меня зовут Олеся.    
- здравствуйте, меня зовут Шурпан.
)) меня зовут Алексей.    
меня зовут Валера и жену Олеся.    
меня зовут Артур.    
меня зовут Марла.    
меня зовут Джессика.    
меня зовут Альберт.    
- меня зовут Альберт, сэр.    
меня зовут Славик, играю в покер и живу в Таиланде несколько лет.    
меня зовут Полина, мне 31 год.    
меня зовут Дарья.    
меня вот Карлос зовут.    
Зовут меня Дмитрий Друца и я не прячусь за никнеймом.    
Напомню - меня зовут Дмитрий Федоров, я сигарный эксперт, фумелье.    
меня зовут Алена, мне 9 лет, Москва.    
Кстати, меня зовут Мордида.    
меня зовут Сережа Адамов.    
Здравствуйте, меня зовут Анна.    
меня зовут Мелнор.    
меня зовут Ильинский Александр Викторович.    
меня зовут Егор, я вылетаю в Каракас также 3 марта, а возвращаюсь 3 марта.    
Здравствуйте, меня зовут Оля.    
меня зовут Сергей, мне 25 лет.    
меня зовут Роман, мою жену - Настя.    
меня зовут Светлана, а мою одиннадцатилетнюю дочь - Елизавета.    
меня зовут Алексей, я из Питера.    
меня зовут Вадим, мне 44 года, живу в Казани.    
- очень приятно, меня зовут Аладдин.    
меня и подругу зовут таня.    
Привет, меня зовут Алексей, мне 38 лет и я люблю путешествовать.    
Али меня зовут.    
меня зовут Жильберто Коста.    
Добрый день, меня зовут Ира и я планоголик.    
) меня зовут Дима.    
меня зовут Дмитрий Рязанов.    
меня зовут Евгения, я сегодня приехала в Иерусалим.    
меня зовут Борис Воловик.    
Для начала, привет, меня зовут Таня, моего мужчину – Артем.    
Да, меня зовут Руфина.    
Добрый день, меня зовут Сергей, я из Украины.    
меня зовут Оля, решила поделиться своим рассказом о путешествии в ОАЭ.    
теперь меня зовут Абдулла, именно так написано в билете.    
- садитесь рядом с моей женой, меня зовут Зия, я врач, живу в Кабуле.    
меня зовут Георгий Леонтьев.    
Всем привет, меня зовут Влад.    
меня зовут Ольга, я представитель компании Tripins Rance.    
меня зовут Ирина, я из Москвы.    
меня зовут Руслан я из Барнаула.    
Итак, меня зовут Наташа.    
меня зовут Наталья, я мама комплекта «мальчик-девочка».    
меня зовут Маша, я из Ситибанка.    
меня зовут Павел, сам из Москвы.    
меня зовут Добролюбов Станислав Евгеньевич.    
меня зовут Леха и теперь твоя часть рассказа.    
меня зовут Елена, мне 45 лет.    
меня зовут Константин Протасов, я велопутешественник.    
меня зовут Олег, я из Минска.    
меня кстати не Иван зовут, а Дмитрий.    
меня зовут Руслан, вот уже 5 лет я живу на Бали.    
меня зовут Алексей Винидиктов.    
меня зовут Мария, мне 55, москвичка.    
Здравствуйте, меня зовут Султан.    
Привет, меня зовут Наташа.    
меня зовут Лена, в нашей семье два котяры.    
Кстати, меня зовут Нина.    
меня зовут Григорий Потемкин и я живу на юго-востоке Китая.    
меня зовут Полина, мне 31 год.    
Всем привет, меня зовут Александр я из города Астрахани.    
меня зовут Михаил, а мою жену Наталия.    
Разрешите представиться, меня зовут Андрей, никнэйм на форумах nordic.    
меня зовут Анна, моего теперь уже мужа - Денис.    
Приветствую, меня зовут Константин.    
меня зовут Славкова Марина Николаевна.    
меня зовут Сергей, я из Владика.    
Парень, меня зовут Виталий.    
меня зовут Артем, я проживаю в Питере.    
меня зовут Антон, мне 18 лет.    
меня зовут Николай Павлович, будем знакомы.    
меня Игорь зовут, ежели что.    
Зовут меня Юрий.    
меня зовут Федя.    
меня зовут Иван Иваныч.    
Здравствуйте, меня зовут Елена.    
меня зовут Руслан    
Кстати меня Гена зовут.    
А зовут меня Алексей, не Денис.    
меня зовут Виталий, я сам из Воронежа.    
Девушка, меня зовут Вера.    
Здравствуйте, меня зовут Дмитрий Карловский и я … клиент-сайд разработчик.    
меня зовут Максим, я основатель сервиса достижения целей smartprogress.    
меня зовут Антон Шевчук.    
меня зовут Илья Ковалевский, я ученик 8-б класса киевского лицея.    
меня зовут Марк, я разработчик программного обеспечения.    
меня зовут Денис Кортунов.    
меня зовут Станислав Кривенко.    
Здравствуйте, меня зовут Александр Зеленин и я веб-разработчик.    
меня зовут Дэвид Поллак.    
меня зовут Иннокентий Скирневский, я руководитель студии трейлеров.    
меня зовут Белоусов Леонид.    
Всем привет, меня зовут Алексей Петров.    
меня зовут Василий Пупкин.    
меня зовут Илья Булгаков, я программист отдела извлечения информации в abbyy.    
меня зовут Дмитрий Сподарец.    
меня зовут Бабичев Максим и я быдлокодер.    
— здравствуйте, меня зовут Андрей.    
меня зовут Михаил Ильичев.    
Здравствуйте, меня зовут Замирбек.    
меня зовут Андрей Карпов.    



## intent:я_люблю
У меня любимая работа.
Я люблю кофе.
Я люблю петь
Я люблю цветы
Я люблю арбуз
нравиться ездить на велосипеде
люблю пиво
Я обожаю родителей.
Люблю пешие прогулки.
люблю рок-музыку.
Люблю играть на гитаре
Обожаю рыбалку
Я очень люблю животных
Люблю лыжи.
Люблю дорогой алкоголь.
я увлекаюсь мотоциклами
я люблю скорость
Я люблю свою семью
Я люблю вино
Я люблю петь
Я люблю рисовать
Люблю пирожки
Моя любимая страна - Испания.
Люблю читать книги.
Люблю отдыхать на природе.
Люблю музыку.
Я люблю шить
Я люблю мороженое
Я люблю гулять
Я люблю животных.
Люблю слушать Моцарта.
Увлекаюсь чтением книг.
люблю сладкое.
Мне нравится танцевать.
Я люблю читать .
Я люблю саморазвиваться
Мне нравится удивлять людей
Я люблю свою жизнь
Люблю осень
мое хобби читать книги
я люблю для них печь пироги
Увлекаюсь рыбалкой.
Я люблю автомобили.
Я люблю футбол
Я люблю торт
Я любим играть на гитаре.
я люблю вкусно поесть
я люблю путешествовать
Увлекаюсь рыбалкой и охотой.
люблю кататься на велосипеде.
Коллекционирую монеты.
Люблю природу.
Мое хобби вязание.
Я люблю саморазвиваться
Мне нравится удивлять людей
Я люблю свою жизнь
я люблю зимнюю рыбалку
Я люблю гулять пешком.
люблю готовить.
Я люблю исторические фильмы.
Увлекаюсь рукоделием
люблю сыр
У меня любимая работа.
Я люблю кофе.
Я люблю животных.
Родителей очень люблю.
Люблю обнимашки
Мечтаю о космосе
Я люблю рисовать
Я люблю работать
люблю плавать.
Мечтаю стать гонщиком F1.
Я люблю готовить
Я мечтаю о доме
Я люблю рисовать
Я люблю машины.
Люблю торты.
люблю конфеты
я люблю путешествовать
люблю красивые вещи
я люблю пить кофе
Я люблю редис.
Я люблю трудиться.
Я люблю людей.
Я люблю футбол
Люблю спорт
Я люблю шумные компании
Я увлекаюсь играми
Я люблю фантастику
Я балдею от бананов
Я балдею от симфонической музыки
Я тащусь от классики
Я тащусь от гоночных машин
Мне нравится в Москве
Мне нравится во Владивостоке


## intent:я_не_люблю
Не люблю бананы.
А мясо ты вообще не любишь.
Я ненавижу громкую музыку
я не люблю деревья
И не люблю учиться.
не люблю свою работу
Я не люблю кофе.
Я не люблю цветы
Я ненавижу арбузы
не люблю пиво
не люблю пешие прогулки.
ненавижу рок-музыку.
терпеть не могу рыбалку
Я не люблю животных
ненавижу лыжи.
ненавижу алкоголь.
Я не люблю вино
мне не нравится читать книги.
мне не нравится  отдыхать на природе.
не люблю музыку.
мне не нравится  шить
мне не нравится  мороженое
мне не нравится гулять
не люблю сладкое.


## intent:спасибо
Ага, спасибо!
Ой, спасибо, машина! 
Спасибо за ответ
Спасибо за помощь
Благодарю за ответ
спасибо за ответ
спасибо, что пояснил
спасибо
спасибочки
большое спасибо, дружище!
огромное спасибо!
спасибо за пояснения
спасибо вам
Спасибо, Большое спасибо.
Спасибо за информацию.
Большое спасибо за Вашу помощь. 
Спасибо за общение
И тебе спасибо
спасибо за компанию
спасибо
благодарю
весьма благодарен
огромное вам спасибо
большое тебе спасибо
вот спасибо
спасибо, друг
Огромное спасибо за предложенную помощь.
Вот спасибо!



## intent:выражение_одобрения
Отлично, рада за тебя
А, ну хорошо, хорошо
о, хорошо
думаю, ты прав.
Молодцы,  отличный отдых!
ого, ты крутая!
Да спорт это жизнь
Как интересно!
да это хорошо
это интересно
Воу))
ООО! Супер
Замечательно))
это очень классно
это замечательно
Это очень интересно)
ой, круто))
Это здорово, мне б так
Замечательно))
Просто прелесть)))
это так романтично ))
это ведь замечательно!
Ого! Просто супер
Интересно это
классно! Даже завидую
Клево
Круто, рада за тебя!!
О, круто
Понятненько)
Это очень здорово)
Оч приятно
Будем знакомы.
Именно так
Ты молодец
Немецкий - это здорово)
ооо дааа
Очень мило)
круто
Зачёт)))
Конечно)
это круто
ага, круто
ништяк
это здорово
отлично
прекрасно
шикарно
Здрорво!
ого, круто)
офигительно
чувак, это офигенно
опупенно
Красотаааа ))
Ого, да ты крутой!
Ого молодец!
Ой, это очень круто)
о, это круто
Здорово!
- То-то же!
- Ура!
Супер
это ж здорово)
Спасибо за совет)
Тоже не плохо)
Ты молодец!
А ты реально молодец!
А ты крут!
:)
ok
ну и отлично
окей
Не спорю. 
Грандиозно!
Все просто отлично.
звучит многообещающе
вот и славненько
вот и чудненько
ну вот и прекрасно
это же прекрасно
это же превосходно
ну это же прелестно
вот и отлично
прелестно, просто прелестно
ага, заманчиво
Ух ты, интересно.
Отлично)
Круто )
Замечательно)
Это хорошо
Рада новому знакомству!
Ок)
Да, конечно)
Солидарна с Вами!
Отлично, это очень полезно
Воу крутенько)
Ого, это чудесно!


## intent:выражение_согласия
да
Я сказал: "да".
верно
Вот согласна!
Согласна)
совершенно точно
Согласен с вами!
Согласна на 💯%
да, согласен
ага
да-да
совершенно верно
правильно
да, правильно
да - да
да!
Да!
Да, конечно!
Конечно да
разумеется
да, никаких сомнений
да 100%
угу
ага
само собой
стопудово


## intent:выражение_несогласия
нет
неа
вот уж нет
нет и нет
нет,не верно
ответ неверный
нет - нет
не сейчас
давай не сейчас
нет, не хочу
нет, не надо
по-моему, нет
я думаю, что нет
мне кажется, нет
ничуть
ничуточки
совсем нет
вот ничуточки
Ни за что на свете!
нет, нет и нет!


## intent:грустное_настроение
мне грустно
как-то все паршиво
грустно мне
у меня плохое настроение
настроние у меня сейчас не очень
тоскливо сегодня
тоска зеленая
я какой-то грустный сегодня
а мне сегодня взгрустнулось


## intent:веселое_настроение
мне весело
у меня хорошее настроение
настроение у меня превосходное
отличное настроение сегодня у меня
все отлично, и настроение улучшилось
мое настроение заметно улучшилось
температура спала и мое настроение стало лучше
я заметно повеселел



## intent:выражение_неодобрения

это отстой
отстой
чувак, это полный отстой
фигня какая-то
не, это не круто
фигово
хреново
это плохо
звучит не очень
хуйня какая-то
что за фигня
ну нафиг такое счастье
это не круто
фу
фи
это полная лажа
за какого идиота ты меня принимаешь?
ох, вот это плохо.
эх, ты...
Да будет тебе!



## intent:понятно

Я поняла)
Понятно))
Понятненько.
Понятно
Я понял
да, я понял
спасибо, понял
спасибо за пояснения, понял
мне все понятно
вот теперь понятно
ага, понял
мысль понятна
не, ну понял я
теперь понятно
я понял
да поняла я, поняла
ага, понял



## intent:не_понятно

ничего не понял
к сожалению, не понял
неа, не понял
не понятно мне
вообще ничего не понял
не уловил мысль
снова не понятно
не понял
я не понял
не понял тебя
я это не понял
я не поняла это



## intent:прочие_эмоции

- Ну вот, видишь!
- О, прости меня!
О, чуть не забыл!
О, простите, сэр!
Я очень сожалею.
Я это знаю, знаю!
- Я так и думала.
- Ну, не знаю ...
Крепись, дружище.
Мне очень жаль.
Вот умора!
Не будь дураком.
Не будь глупцом!
Не будь циником.
Ну и умора!
Вот ведь невезуха...
А мне это без разницы
Мне это не интересно
Да наплевать мне на него
Наплевать мне на это
Наплевать на них, вот и все!
Ну вот, наконец-то!
Мне не интересно об этом говорить
Нет, понятно, понятно
Что же ты....
Да я что...
Батюшки!
Мама родная!
С ума сойти!
Вот еще!
Ну ладно
Да что ты говоришь!
Ну ты даешь!
Ну и ну
Вот еще!
Честное слово.
Чес слово
нет , не надо извиняться
Вот и замечательно!
Вау! Поздравляю!!
было дело
ты тут как тут
Это я любя
мне жаль, приятель
это не к добру
хочу поблагодарить вас за то , что вы сообщили мне
эй, поаккуратнее!
простите
браво!
просто супер!
не извиняйтесь
некогда извиняться
ага, увидимся
не расстраивайся
в любом случае, мне плевать
говори за себя
извини, пожалуйста
извини
извини меня
извини, пожалуйста
прости
простите меня
ой
ой, извините меня
о, зашибись
да это зашибись
это офигенно
прости меня, пожалуйста
да ничего
ладно
мне жаль
и мне тоже жаль
Да... мечты)
Ну и отлично
Ух ты
это фигово
Сорри
не волнуйся
блин
Извини
Эхе-хе-нюшки
пожалуйста не спрашивай
Завидую белой завистью!
Звучит отлично, спасибо.
Приятно было пообщаться
Хорошо, отлично. Спасибо! 
У меня всё в порядке.
Благодарю за вечер!
Везет тебе)
черт, никогда бы не подумал
Отлично, спасибо, что помогли мне
Хорошо, спасибо, что нашли это для меня
Хорошо, я думаю, это полезно для меня
О, замечательно. Спасибо за информацию. 
О, это звучит потрясающе. Огромное спасибо.
как интересно :)
Приятного))
Ой блин
Давай, удачи))
Типа того)
Очень приятно познакомиться с хорошим человеком.
Ясно
взаимно)
отличный выбор профессии!
Ух ты)
Рад новому знакомству!
Супер, поздравляю!
Очень жаль(
Вот в чём дело
очень приятно)
аллергия-это плохо(((
я прям тоже самое писала!
Ого, это сложно
Круто:)
ахахах
Интересно)
оу)ахахахах
Приветик, ничего себе)))
Приятно познакомится
Ахах)
Спасибо за комплимент ))))
Это здорово )))
Это точно)
О да круто
Чтооо ((((
Ох, соболезную ..
Взаимно
как-то печально это
ого
Хаха
вау
Рада слышать это, дорогой
Боже праведный
Видите ли... 
Какой чудесный день!
ну ничего себе
Конечно,понимаю!
Оооо спорт это сила
вот это да
не может быть!
обалдеть
офигеть
Что вы, не стоит.
Пожалуйста!
О боже.
Слава богу!
Хвала Аллаху!
Боже правый!
Пустяки.
Ерунда.
Это мелочи.
Вот черт.
Все получится!
Ха!
Эх
Ой
Вот те на!
Да ну блин
Блин
Елки-палки
да елки ж палки
ну и ну
ух, елки
вот тебе бабушка и юрьев день
ну ничего себе
О Господи!
Извини.
Извините меня ради бога
Извини меня
Прошу прощения!
Странно это все
Это странно
ну что ж
Ну что же...
звучит странно
звучит разумно
извини
да ну как же это
как-то это странно
не знаю, как к этому отнестись
мне плевать на это
да насрать мне на это
ужас-то какой
неплохо, неплохо
печалька
это печально
мммм
как же я ненавижу все это
мне жаль тебя
я рад за тебя
приятно это слышать
приятно слышать
а ты знаешь, я рад за это
а я доволен этим
нефиговенько так
однако ж
однако!
неожиданно
не знаю, что и сказать
прямо не знаю, как ответить
затрудняюсь с ответом
мне нечего сказать
обсуждали уже это
мы об этом уже говорили



## intent:откуда_знаешь

откуда ты знаешь это?
ты уверен в этом?
почему ты уверен в этом?
откуда такая уверенность?
как ты догадался?
откуда ты это взял?
кто тебе сказал такое?
где ты узнал это?
обоснуй
обоснуй, пожалуйста
а вот докажи
почему ты так сказал?
почему ты так решил?
откуда ты взял эту информацию?
насколько достоверна эта информация?
интересно, почему ты в этом так уверен?



## intent:неопределенный_вопрос
Что такое?
Ты о чем?
А в чем дело? 
Почему ты об этом спрашиваешь?
Зачем ты это спросил?
Не понял, что тебе надо?
Боюсь, не совсем понял, о чем ты спрашиваешь?
Ну и?
И что с того?
А мне какая разница?
А ты что?
Как так?



## intent:кто_я

Кто по профессии ты?
А ты чем занимаешься, если не работаешь?
Чем занимаешься по жизни?
Чем занимаешься по жизни
А работаете кем и где?
ты робот?
неужели ты робот?
Скажи мне, кто ты?
Кто ты такой, парень?
А скажи-ка мне, кто ты?
Расскажи о себе)
Бриджит, кто ты?             
Ты кто?
Кем ты являешься?
Расскажи, кто ты и что умеешь?
Будь так добр, расскажи, кто ты?
Да кто ты вообще такой?!
Кто ты и что ты здесь делал?
Да кто ты, собственно, такой?
Тогда кто ты?           
Перейдём к делу, Кто ты?
Кто ты такая, во имя Сэдрина?
Кто ты такая?
Кто ты или что ты?
А теперь, чудище, рассказывай, кто ты есть.
Кто ты таков?
Кто ты, человек?             
Кто ты в самом деле?
Кто... кто ты, черт подери?
Я тебя не знаю, Кто ты?
Кто ты такой и что здесь делаешь?
Так, давай все по очереди, Кто ты?
Вспомни, кто ты такой!
Ну, расскажи мне теперь о себе, Кто ты?
Итак, скажи мне, кто ты есть на самом деле.
Так кто ты такая-то?
Кто ты все-таки?
Ты кто?
Благослови тебя Господь, Ты кто будешь?                                 
Я Альгарис, а ты кто такой?
А ты кто таков?!            
Ты кто, одноножка?
Нет уж, Ты кто?
А ты кто такой, мать твою так
А ты кто сам-то будешь?
А ты кто такой, мистер Спрашивающий?
кто ты, а?
расскажи про себя
расскажи про тебя
расскажи о себе
расскажи о тебе
дай информацию о себе
дай информацию о тебе
А теперь вы расскажите о себе.
теперь ты расскажешь о себе.
Расскажи о себе?




## intent:приглашение_к_общению

Слушайте, братцы!
Как твои дела?
Что еще расскажешь?
Как настроение?
Как дела?)
А твои дела как?
Привет,Как жизнь?
рассказывай
Как твое настроение?
давай поговорим о чем-нибудь
Давай знакомится?
О чем еще поговорим?)
Чем занимаешься ?
Как день проходит?
Есть ещё что-то, что ты хочешь рассказать, Ваня?)
Как дела? Чем занимаешься
Чем занимаешься?
Ау?
ау, тут есть кто?
Как у тебя дела ? Чем занимаешься?
Привет как жизнь?
Расскажи о себе
Познакомимся?
Привет,как настроение?
Как дела, как жизнь?
как у вас дела?
Давай знакомится )
У меня есть к тебе вопросик.
Ну что ж, давай поболтаем о чем-нибудь
нам надо кое-что обсудить, не против?
ты не против поговорить кое о чем?
не против поболтать?
Мы можем обсудить одну проблемку?
А давай обсудим кое-что!
Привет, давай обсудим
Спроси меня о чем-нибудь
хочу тебя поспрашивать
могу я задать тебе вопрос?
ты не против, если я задам тебе вопрос?
Как жизнь?
давай пообщаемся
давай общаться
давай говорить
пообщаемся?




## intent:нужна_помощь

Помогите
у меня небольшая просьба
могу я вопрос задать?
ты не против, если я задам вопрос?
Будьте добры, помогите пожалуйста
вопрос можно?
Здраствуйте , у меня есть вопрос!
Здравствуйте У меня вопрос
Добрый день, помогите пожалуйста
подскажите пожалуйста
Здравствуйте, подскажите пожалуйста
так на вопрос-то ответите?
Помогите
я обращаюсь
добрый день , можете помочь?
Будь так добр, помоги мне
Можешь помочь?
Добрый день, вопрос есть.
У меня вопрос есть.
Помоги, господи!.. 
Не мог бы ты помочь мне чуток?
помоги по математике
пожалуйста, помоги с математикой
по алгебре помоги
нужна помощь по русскому языку
помоги решить задачу по физике
подсоби, а?
неплохо бы получить от тебя небольшую помощь
не откажусь от небольшой помощи
окажи услугу, будь добр
ты не мог бы кое-что сделать?
хотел бы проконсультироваться с тобой
хочу спросить совета
посоветоваться хочу
внимание, вопрос
у меня к тебе вопрос
мне бы с проблемой разобраться
нужна помощь
срочная помощь нужна
мне консультация нужна
хочу проконсультироваться



## intent:прочие_вопросы_к_боту

ты человек?
ты чатбот?
какой ты?
как тебя зовут?
как твое имя?
звать-то тебя как?
скажи, как ты относишься к бананам
какая ты?
что ты умеешь?
что тебе известно?
что ты можешь о себе рассказать?
Расскажи о себе
ты замужем?
У тебя есть домашние животные?
Чем любишь заниматься в свободное время?
А домашние животные у тебя есть?
Какая у тебя мечта?
Какое время года любишь?
а ты что о себе расскажешь?
А вы кем работаете?
А чем вы сейчас занимаетесь?
Ты вообще откуда?
А у тебя есть вторая половинка?
а как ты относишся к фитнесу?
У тебя есть любимый певец?
расскажи что-нибудь про себя
о себе что-нибудь интересное расскажи
из чего ты сделан?
о чем ты думаешь?
с кем ты общаешься?
Ты Степа
А Вы владеете английским?
Ты смертен?
В тебе используется глубокое обучение?
Тебе нравится твое имя?
Кто тебя так назвал?
Как зовут твоего создателя?
назови имя своего разработчика
ты танцевать умеешь?
ты в привидений веришь?
ты в инопланетян веришь?
ты аккуратный?
мне-то ты веришь, правда?
с кем ты сейчас общаешься?
мысли читать ты умеешь?
ты комедии любишь смотреть?
темноты боишься?
уколов боишься?
ты пауков боишься?
скажи честно, ты хакеров боишься?
добрый ли ты?
а добрый ли ты?
ты в школе как учишься?
ты любишь обижать кого-нибудь?
тебе на велике нравится кататься?
общаться любишь?
как ты относишься к сильным морозам?
как ты относишься к жаре?
как ты мыслишь?
тебе нравится зима?
тебе нравится сильный мороз?
у тебя есть разум?
Ты обладаешь интеллектом?
какие вопросы тебе нравятся?
Почему у тебя нет мамы?
Ты понимаешь по-русски?
как часто ты чистишь зубы?
Чем ты любишь заниматься?
Какое у тебя увлечение?
Ты в школе учишься?
У тебя есть домашние животные?
Где ты работаешь?
Ты Миша наверное
Ты Алиса, да?
Ты Кеша?
Ты Рита?
Ты Витя?
Ты какой?
Ты Степа?
Ты Иван?
Ты Денис?
Ты Борис?
Какая у тебя мечта?
Тебе нравится помогать детям?
Что ты разрабатываешь?
Кого ты лечишь?
Давно ли рыбачишь?
Ты из какого города?
У тебя плохое зрение?
А как ты бегаешь?
ок, а кто ты?
Ты кем собираешься работать?



## intent:выражение_недоверия

- Вы шутите, сэр?
- Одурел, что ли?
Да?
Разве нет?
Да ну?
А ты не врешь?
Правда что ли?
это как?
неужели?
это абсурд
Такого быть не может. 
ты наверное шутишь
ты шутишь
ты шутишь поди
шутишь ты, наверное
не, ты шутишь
правда?
мне кажется, ты меня разыгрываешь
ты розыгрываешь меня, да?
откуда ты такое узнал?
хм, где ты узнал про это?
не может быть!
чего-чего?
хуйню не пори!
ерунду не говори
чего?
как это?
ну ты сказанул!
ну ты ляпнул!
вот ты ляпнул-то?
вот так сказанул!
во загнул
ну ты загнул
ну загнул
хех, обманываешь ведь меня
ты поди обманываешь меня
хех, вот так ляпнул
да не может быть
как-то слабо верится
ну ты силен пули отливать
не верю
я не верю
я тебе не верю
не верю, чувак!
не может такого быть
мне кажется, это не правда
да не может быть
не может быть
Неужели?
Да неужели?
как-то слабо верится в это
не верю
странно
ммм странно
хм
В это трудно поверить.
ну и бред
что за бред
что за ерунда
ерунда какая-то
в это трудно поверить
в это невозможно поверить
ну поверить в это невозможно
звучит бредово
ммм бредятина какая-то
это реально бред какой-то
Что ты, что ты!
Что вы, ребята!
Врешь!
Врешь ведь


## intent:заказ_пиццы
Закажи две пиццы
Закажи мне пиццу с колбасой
Будь добр, закажи пиццу с грибочками
Закажи три порции пиццы с анчоусами
Давай купим четыре пиццы с острым соусом и сыром
А почему бы нам не заказать три пиццы?
Закажи, пожалуйста, две пиццы с острым сыром
закажи сегодня вечером 2 пиццы
закажи на вечер пиццу
давай к обеду закажем пиццу с грибами
хочу вечером пиццу заказать
Закажи сейчас пиццу с колбаской и укропом
Давай закажем 2 пиццы с анчоусами
Закажи пиццу с колбасой




## intent:давай_поговорим_о

Расскажи о котиках
Расскажи про кошек
Я хочу, чтобы ты рассказал про кошек что-нибудь
Что известно о кошках?
Давай поговорим о компьютерных играх
Предлагаю поболтать о компьютерных играх
Ты можешь поговорить о компьютерных играх?
Не мог бы ты компьютерные игры обсудить со мной?
Хочешь обсудить компьютерные игры
Давай обсудим компьютерные игры
Давай поговорим о музыке
Давай современную музыку обсудим
Мы можем поговорить о музыке?
Предлагаю обсудить домашних животных
А давай о собаках поболтаем
Мы можем обсудить летний отдых
Хотелось бы обменять мнениями по поводу погоды



## intent:собеседник_хочет_съездить_куда_то

Я очень хочу съездить в Бельгию
Я очень хочу съездить в Голландию
Я хочу в Африке побывать
Мне хотелось бы съездить во Францию
Мне хотелось бы посетить Германию
Я в Чехию очень хочу слетать
Я бы не отказался сгонять в Китай!
Хотел бы я отдохнуть на Мальдивах
Вот бы отдохнуть на Лазурном Берегу...



## intent:собеседник_о_своем_занятии

Я юрист
Я программист
Я работаю автомехаником
Я работаю поваром в ресторане
Я работаю ветеринаром
Я директор по персоналу
Я занимаюсь рекламой
Я занимаюсь лечением детей
Я педиатр
Я врач общей практики
Я работаю хирургом
Я косметолог
Я адвокат
Я продавец
Я хоккеист
Я футболист
Я муниципальный служащий
Я зубной врач
Я секретарь
Я директор фирмы
Я директор по персоналу
Я учитель
я уже на пенсии
я-то пенсионерка
а я студентка
а я парикмахером работаю
ну так я ведь переводчик
а я сварщик шестого разряда
я школьный учитель
я домохозяйка
я школьник
я школьница
я секретарем работаю
я секретарь
я занимаюсь фрилансом
я фрилансер
я художник
я хакер
на самом деле я учитель
я сварщик



## intent:собеседник_хочет_стать_тем_то

Я хочу стать журналистом
Я хочу стать хирургом
Я хочу стать банкиром
Я хочу стать музыкантом
Я хочу стать автогонщиком
Я хочу стать детским врачом
Я хочу стать визажистом
Я хочу стать художником
Я хочу стать модельером
Я хочу стать боксером
Я хочу стать школьным учителем
Я хочу работать программистом
Я хочу работать строителем
Я хочу работать водителем
Я хочу работать футбольным тренером
Я хочу стать чемпионом
Я хочу стать ученым
Я хочу стать инженером



## intent:собеседник_назвал_друга

Моего друга зовут Витя
Моего друга зовут Коля
Моего друга зовут Ваня
Моего друга зовут Артем
Моего друга зовут Борька
Моего друга зовут Никита
Я дружу с Артемом
Я дружу со Стасом
Я дружу с Колей
Я дружу с Лешей
Я дружу с Аленой
Я дружу с Яной
Я дружу с Алисой
Я дружу с Петькой
Я с Ваней Ефимовым дружу
Мой друг - Леша Герасимов!



## intent:собеседник_заболел_чем_то

Я болею гриппом
Я кажется гриппом заболел
У меня грипп
Наверное у меня грипп
Я приболел, врач сказала это грипп
Заболел Я, доктор поставил диагноз грипп
А вот меня угораздило гриппом заболеть
Я где-то грипп подхватил
Кто-то меня гриппом заразил
Как оказалось, у меня грипп!
Я болею ветрянкой
Я кажется ветрянкой заболел
У меня ветрянка
Наверное у меня ветрянка
Я приболел, врач сказала это ветрянка
Заболел я, доктор поставил диагноз ветрянка
А вот меня угораздило ветрянкой заболеть
Я где-то ветрянку подхватил
Кто-то меня ветрянкой заразил
Как оказалось, у меня ветрянка!
Я скарлатиной заболел
Я кажется скарлатиной заболел
У меня скарлатина
Наверное у меня скарлатина
Я приболел, врач сказала это скарлатина
Заболел Я, доктор поставил диагноз скарлатина
А вот меня угораздило скарлатиной заболеть
Я где-то скарлатину подхватил
Кто-то меня скарлатиной заразил
Как оказалось, у меня скарлатина!
Я простыл
Я простудился
Простуду я подхватил




## intent:собеседник_хочет_купить_что_то

я бы хотел купить велосипед
мне надо купить новый ноутбук
я хочу мотоцикл купить
я хотел бы приобрести стиральную машину
мне надо купить велотренажер




## intent:прочие_императивы

купи слона!
спой песенку!
проверь, пожалуйста, входящие сообщения
спи
давай-ка успокойся
поспи
сядь на стул
подойди к окну



## intent:смена_темы

Давай сменим тему
Мне надоело об этом говорить
Хватит
Вика, хватит!
Хватит об этом, Вика!
Алиса, давай не будем об этом говорить
Ну хватит об этом
Пора о чем-то другом поговорить
Предлагаю о чем-нибудь другом поговорить
Давай о чем-нибудь другом поговорим




## intent:негативная_оценка_вопросов_бота

у тебя странные вопросы
ты такие странные вопросы задаешь
вопросики однако у тебя
ты очень необычные вопросы задаешь
как-то ты странно спрашиваешь
тебя странные вещи интересуют, приятель
дружище, у тебя чудные вопросы
ты мог бы не задавать такие вопросы?
не спрашивай меня об этом!
не надо меня об этом спрашивать, пожалуйста
я не понимаю, о чем ты спрашиваешь
Я не совсем вас понимаю.
Я не могу ничего понять.



## intent:где_живет_собес

Я живу в Москве
Я живу в Череповце
я живу в Минске
я в Саратове живу
я в Рязани живу
в Мурманске я живу
в Сочи я живу
я живу на Камчатке
в Москве я проживаю
в Самаре я проживаю
Город, в котором я живу, называется Череповец
Город, в котором я живу, называется Омск
В Уфе я живу
в Омске я живу


## intent:чем_увлекается_собес

я увлекаюсь астрономией
я увлекаюсь компьютерными играми
я увлекаюсь бодибилдингом
я увлекась гонками на самокатах
я бодибилдингом конкретно увлекаюсь
мое увлечение - компьютерные игры
мое увлечение - коллекционирование марок
мое увлечение - гонки на спортивных байках
мое увлечение - игры с виртуальной реальностью
мое увлечение - физика
я химией увлекаюсь
мое увлечение - конструирование роботов
я конструирование роботов увлекаюсь
среди моих увлечение есть футбол
хоккей на траве есть среди моих увлечений



## intent:собес_прочее_о_себе

я купил яблоки
Я девочка или мальчик?
Я робот или человек?
я купил конструктор
я купил новую игрушку
я купил новогоднюю елочку
у меня руки чешутся
а я вчера видел паука
я слушаю эстрадную музыку
я слушал классическую музыку
я смотрел новый фильм
вчера я ходил на стадион
я вчера лошадь видел
я вчера змею видел
я сегодня плохо спал
у меня есть лыжи
велосипед у меня есть
да, я умею ездить на лыжах
нет, я не умею ездить на мотоцикле
А я потеряла мужа и сына!
Я осталась без мужа и сына
Отдельно хочу написать про кофе.
Должна добавить про кофе машины.
Про кофе даже не хочу рассказывать.




## intent:прочее

ты увлекаешься астрономией
Про пудинг расскажи
Расскажи о LV-426
еще про елочку спой
ты вчера видел паука
ты видел вчера змею
ты вчера видел пони
а лыжи есть
Обладает хорошей памятью и отменной эрудицией.
Оперативным управлением программами будет заниматься исполнительная дирекция.
Теперь это является предметом дискуссий.
В целом в дискуссии доминировал конструктивный подход.
Скоро нужно будет прекращать дискуссии между правительствами.
Восстановили бронзовый первоначальный цвет памятника.
Участники шествия возложили цветы к памятнику.
Более тысячи горожан собралось возле памятника славы.
Набор в оперативный отряд начался в апреле.
где дверь?
Между прочим, кто пьет кровь?
какой сегодня день недели?
сегодня понедельник?
где экран?
дай определение белого карлика.
а информацию ты любишь?
сегодня ведь среда?
сегодня четверг?
Что такое белый карлик?
Черные дыры - это что такое?
На каких условия можно использовать этот чатбот?
Используется ли машинное обучение в этом чатботе?
Зачем нужен чатбот?
Съедобны ли абрикосовые косточки?
Что приводит к образованию облаков?
Куда грачи осенью улетают?
Кто такой Пушкин?
Кеша, что такое "существительное"?
Приведи пример какого-нибудь существительного
Объясни, как работают атомные часы
Какие языки поддерживаются?
А этого человека зовут Николас Танек.
А в нашем доме имеется генератор.
У нас в доме есть генератор
сколько в марте дней?
в январе-то сколько дней?
сейчас весна?
сейчас март?
сейчас лето?
какой сейчас месяц?
хочу петь и плясать
Кушать много совсем не хочется.
Но помните кушать надо в меру.
Надо выбирать то, что можно поесть.
Кушать хочется уже на третий день.
На чай надо оставлять регулярно.
Отдельно хочу отметить кофе.
А такой отвратительный кофе еще надо поискать.
От кофе плакать хочется.
Кофе и чай надо делать самостоятельно.
Надо кушать в меру.
Кофе надо просить раза два или три.
Всем жить хочется и кушать тоже.
Сок надо было вырывать из горла.
Отдельно хочется похвалить автоматы с кофе.
Хочешь зерновой кофе - плати.
Многое кушать не хочется.
Термоса с кипятком и кофе надо просить.
Официантам надо оставлять на чай.
Можно съесть апельсин и пить не хочется.
Чай пить надо в бар идти.
Если хочешь кушать - сиди под кондиционерами.
Кофе надо везти из дома.
Кушать в таких условия не хочется.
Можно покупать что-то перекусить, если хочется.
Обслуживающий персонал аквапарка тоже хочет кушать.
На жаре меньше кушать хочется.
Но кушать иногда хочется.
А пожрать вам надо ездить в турцию.
Кофе хороший надо спрашивать.
Не хочется стоять в очереди за кофе.
Иногда очень хочется кушать, а негде.
Центр города - можно съесть что хочешь.
Чай надо приносить самим.
Хочешь чай, иди в лобби бар.
Кофе надо просить за стойкой - приготовят.
Кушать можно было столько, сколько хочешь.
Чай надо наливать самостоятельно.
Особенно надо сказать о кофе.
Веранда открытая, воронам тоже кушать хочется.
С утра кушать не очень хочу.
И кофе приносят любой и сколько хочешь.
Отдельно хочется сказать про кофе.
Кофе надо заказывать у плохо уловимых официантов.
А хотел ведь только кофе взять.
Чай надо привозить из россии.
Хочется перекусить и быстро уйти.
Кофе растворимый и надо просить у бармена.
Чай и кофе - надо просить постоянно.
Хочу отметить, что удивил отвратительный кофе.
Хочешь свежий сок - плати.
С утра свежий апельсиновый сок сколько хочешь.
Я помещении кушать не хотела просто.
Чашек для кофе надо ждать по полчаса.
За ужином платить надо даже за чай.
Особенно надо отметить кофе.
Да и жару особо кушать не хочется.
Под такой аккомпанемент и кушать не хочется.
Зато кофе там сколько хочешь.
Надо только включить мозги.
Надо включить аварийку.
Конечно надо включить поворотник.
Надо было выключить сначала.
Чтобы воспользоваться розеткой, надо ее включить.
Надо бы его как-то включить в программу.
Ну ее поди включить еще надо.
На веранде свет нельзя было включить.
Где Анатолий включил свет?
Где горит свет?
В прихожей горит свет?
На кухне свет потушен?
Но включить свет нельзя.
