# Датасет для обучения модели классификации intent'а в чатботе.
#
# Данные разделены на блоки, разделенные пустыми строками.
#
# Блок, содержащий сэмплы для одного интента, начинается
# со строки ## intext:XXX, задающей уникальное имя интента, далее идут
# строки с сэмплами.
#
# Для переобучения классификатора после модификации этого
# файла надо запустить pycode/preparation/prepare_intents_dataset.py,
# затем scripts/train_intent_classifier.sh



## intent:приветствие

Здравствуй, милая Маруся!
- Здравствуйте, друг мой!
здравствуй, моя Верочка!
Добрый день, коллеги. 
Здравствуй, отец.
хай
Здравствуй, мама!
Здравствуй, папа!
Здравствуй, море!
Ну, здравствуйте.
алло
здрасьте!
и снова здрасьте!
Ау!
привет, таинственный незнакомец))
Добрый денёк
здрасте
Хей, привет)
Привет, друг мой!
Рад вас видеть!
Рад снова слышать тебя, дружище!
приветики
Привееет
Приветик)
привет
Здорова!
Добрый вечер
Привет, лошадка!
И я рад приветствовать вас, ваша светлость. 
Привет, дружище
Привет, Гарри, с добрым утром.
Привет, чувак
день добрый
здравствуй
ну здраствуй, приятель
добрый день
Привет, буду рад пообщаться
Привет, буду рад поговорить
Здорова!
Приветик
Привет
Привет, компьютер!
Здраствуй, компьютер!
Ну здраствуй, здраствуй
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте
Привет
Здраствуй
Приветик
Добрый день
Привет, друг
Привет, дружище
Здраствуй, друг
День добрый
Здрасьте!
Привет, робот
Привет, приятель
Привет, Кеша
Привет, Сергей
Привет, Макс
Привет привет
Кеша, привет!
Алиса, привет!
Привет, Алиса!
Витя, привет
Хай
Здарова!
Привет, давай поболтаем
Доброе утро
С добрым утром!
И снова здравствуйте
Добрый день, есть ли тут кто-нибудь?
Добрый вечер, приятель!
Здоровэньки булы!
Здоров був!
Здоров
Прывит
Добрыдэнь



## intent:до_свидания
Ну все, давай прощаться
Спасибо, до свидания!
Спасибо, всего хорошего!
Счастливо
Досвидания
До скорого.
до скорой встречи!
Ладно, до встречи
всего хорошего тебе
Пока, свяжемся позже!
Приятно было пообщаться )))
Ну ладно, приятно было поговорить, пока)
Мне пора) пока)
До скорой встречи
Ладно до завтра
до свидания! Удачи!
Хорошая беседа, пока!!!
Досвиданья
всего доброго)
Ладно, доброй ночи:)
Пока.
Все, покедова
Чао-какао!
Рада была поболтать!
Спокойной ночи
Приятно было с вами поговорить
Приятно было поговорить с вами
Приятно было с вами пообщаться
Приятно было пообщаться с вами
Было приятно поговорить с вами
Было приятно пообщаться с вами
Было приятно поболтать с вами
Было приятно с вами поговорить
Было приятно с вами пообщаться
Было приятно с вами поболтать
Рад был с вами пообщаться
Рад был с вами поговорить
Рад был с вами поболтать
Рад был поговорить с вами
Рад был поболтать с вами
Рад был пообщаться с вами
Был рад пообщаться с вами
Был рад поговорить с вами
Был рад поболтать с вами
Мы замечательно поболтали
Мы замечательно пообщались
Мы замещательно поговорили
Мы отлично поболтали
Мы отлично пообщались
Мы отлично поговорили
До свидания
Всего хорошего
До встречи
Спасибо за приятное общение, до встречи.
Спасибо за замечательное общение, до свидания
А пока позвольте с вами попрощаться.
Пока-пока
Всего доброго, до свидания!
До свидания
А теперь прощайте, мистер Саммонд.




## intent:когда_родился
в каком году родился Пушкин?
Лермонтов в каком году родился?
Когда родился Тургенев?
Тютчев когда родился?
назови год рождения Маяковского?
дай информацию, когда родился Астафьев
- Когда родился Ленин?
Ну скажите же, когда родился Ленин?
Есенин в каком году родился?




## intent:расскажи_прогноз_погоды
На следующей неделе пойдет снег?
меня интересует вероятность дождя в ближайшие часы
мне интересно знать, усилится ли ветер после обеда
Идет дождь?
Потепление обещают?
Во сколько объявили штормовое предупреждение?
сохранится 30-градусная жара?
Когда ожидается 30-градусная жара?
ожидается резкое потепление?
ожидается ли резкое похолодание?
ожидаются сильные морозы?
завтра сохранится морозная погода?
Когда ждем первые заморозки?
В новогоднюю ночь ожидаются морозы?
Следующая неделя принесет существенное похолодание?
Юго-восточный ветер обещает теплую погоду?
Ну а про дождь вы знаете?
расскажи мне прогноз погоды на ближайшие часы
завтра будет хорошая погода?
Утром будет солнышко.
По прогнозу сегодня утром никакого дождя?
Сегодня сильный ветер?
А сколько сегодня градусов?
Жарко сегодня, не правда ли?
Какая сегодня сводка погоды?
Ты думаешь, сегодня ночью будет дождь?                                
И не знаете, какой там климат и какая сегодня погода?
Знаете, как тепло на улице?
Снег по прежнему идет?
Ну и какая будет погода завтра?
Какая погода сейчас в Париже?
А какая сегодня погода, дождь?
Как там погода?
Как погода в Снежном?
Как ты думаешь, Варюха, какая сегодня будет погода?
- Запросите экипаж, какая у них погода.                                
Как погода на поверхности?
- Сообщите, какая погода на южном побережье Крыма?      
- Как по-твоему, надолго такая погода?
- Какая у вас погода?
- Будет сегодня хорошая погода, Ганьярд?
Вечером будет облачно?
Хорошая погода завтра ожидается?
Завтра снегопад прекратится?
Будет облачно завтра днем?
Не известно какая погода будет завтра?
Известно, какая завтра будет температура морской воды?
какие сегодня погодные условия?
как насчет погодных условий сегодня?
ночью что, опять дождь?
завтра что, снова гроза?
неужели и завтра будет дождь?
расскажи о погоде на послезавтра
проинформируй о прогнозе погоды на послезавтра
какая погода послезавтра ожидается?
скажи, завтра опять дождь будет?
Опять, наверное, вечером гроза будет?
не мог бы ты сказать, какая будет завтра погода?
Проинформировать меня о прогнозе погоды на завтра
Ты должен доложить мне о прогнозе погоды на завтра
Я хочу узнать, какая будет завтра погода.
Завтра дождь будет?
Сегодня дождь?
Ночью может идти дождь?
Вечером будет большая влажность?
Какая влажность будет завтра утром?
Какое атмосферное давление будет вечером?
Завтра какое атмосферное давление прогнозируется?
Дождь на утро обещают?
Сегодня отличная погода будет?
А сегодня град будет?
Сегодня классная погода?
Утром снова пойдет ливень?
Мне нужна информация о погоде на сегодняшний вечер
Я хотел бы услышать от тебя отчет по погоде на завтрашний день
Будь добр, расскажи о завтрашней погоде
ты не мог бы озвучить прогноз погоды на утро?
Погода на завтра.
Мне нужен прогноз погоды на сегодняшний вечер
Утром завтра тоже дождь будет?
И сегодня ливень?
И какая погода днем?
Грозы ночью не будет?
Завтра утром гроза будет?
Ливень когда прекратится?
Когда же закончится дождь?
По прогнозу сегодня обещали дождь?
Давай про погоду-ка расскажи
А скажи, что там насчет погоды завтра?
Завтра снова может быть дождь?
Днем ясная погода?
На завтра обещали град?
завтра хорошая погода?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Погода на сегодня.
Что там с погодой на завтра?
текущая погода и температура на сегодня?
ночью опять будет дождь?
завтра погода разгуляется?
На завтра опять обещают дождь?
Вечером будет тепло и солнечно?
Завтра днем будет тепло?
Ветер вечером усилится?
Вечером ветер ослабнет?
Сегодня вечером осадки ожидаются?
Прогнозируются ли сегодня ночью осадки?
Какая погода будет послезавтра в 9 часов утра?
проверь прогноз погоды на завтра
посмотри, какая сейчас погода на улице
глянь, что у нас там на улице сейчас в плане погоды
какая погода будет завтра в Москве
а послезавтра в Саратове какая погода будет
Какая погода будет.
известно ли, какая погода будет завтра?
Ладно, посмотри, какая погода будет завтра.
Какая будет погода завтра
Интересно, какая сегодня будет погода.
хотелось бы узнать, что за погода будет завтра и послезавтра
не мог бы ты посмотреть, какая погода завтра будет?
будь другом, посмотри, какая погода сегодя вечером ожидается
я бы хотел узнать, как завтра будет погода
меня интересует, какая погода будет ближайшие два дня
мне хочется знать, в ближайшие дни какая погода ожидается
а какая погодка будет в ближайшую неделю, скажи пожалуйста
а что у нас с погодой вечером?
погода какая ожидается вечером после 6?
какая будет погода в районе 8 часов вечера?
сегодня и в следующие 2 дня какая будет погода?
какая погода будет 1 сентября?
31 января какая погода ожидается?
какая погода ожидается на выходных?
какая погода будет в предстоящие праздники?
хорошая ли погода будет на эти выходные?
покажи погоду с 3 января
расскажи мне погоду на завтра и последующие пару дней
какая погода ожидается 12 сентября?
на 5 августа посмотри погоду в Сочи
проверь насчет погоды в Анапе с 10 мая
что в плане погоды нас ждет завтра днем?
неужели завтрашний день обещает быть таким же погожим, как сегодня?
завтра дождя случайно не предвидится?
сегодня весь день шел дождь, а что насчет завтра?
что там с прогнозом на субботу, будет ли дождь или солнечно?
завтра потеплеет?
когда закончится этот чертов дождь?
давай-ка взглянем на прогноз погоды на 15 ноября
что синоптики обещают на завтра?
на послезавтра что обещают нам синоптики?
Подскажи, а какая погода будет утром в 8 часов?
Что за погода будет завтра рано утром часов в 8?
Какая погода в 8 часов утра послезавтра будет?
Когда сегодня начнется дождь?
Сегодня вечером дождь будет?
На сегодня грозу не обещали?
Сегодня ночью гроза будет?
в 9 часов утра будет солнечно?
Какая будет температура на улице  4 января в 7 часов утра?
Когда будет дождь?
Когда по прогнозу будет гроза?
Когда потепление начнется?
Скоро ли закончится дождь?
Какая погода будет 2 января днем?
Вечером 3 октября будет солнечно или пасмурно?
Завтра будет пасмурно?
Дождь завтра будет?
Будет ли завтра порывистый ветер?
Начнется ли завтра потепление?
Когда уже потепление начнется?
Когда уже закончится дождь?
Завтра снова гроза будет?
Ночью пройдет гроза?
Утром будет дождик?
На завтра опять обещают дождь?
А глубоко ночью будет лить дождь?
Завтра ожидаются погода без существенных осадков?
Днем в крае ожидается жаркая погода?
Погода на завтра.
Завтра снова может быть дождь.
Днем ясная погода.
На завтра обещают град?
Утром в воскресенье пройдет дождь?
Утром погода ухудшится?
завтра хорошая погода?
Завтра погода останется такой же?
Ночью пройдет дождь?
Завтра местами дождь?
Завтра временами дождь, гроза?
Ночью синоптики прогнозируют ураган?
Днем возможен кратковременный дождь, гроза?
Завтра пасмурно?
Послезавтра пасмурно?
Днем местами гроза?
Ночью возможна гроза?
Поздно вечером пойдет дождь?
Град завтра будет?
Прогноз погоды обещает послезавтра дождь?






## intent:оскорбления

ничего дурачок
дурочка
дурачок
ну ты и дура!
да ты вообще дурочка какая-то
тупой бот!
ты такая тупая!
Ты балбес
Ну ты и придурок
Ты просто идиот!
Да ты идиот!
Дурак ты и не лечишься
Ты дурачок
Глупый ты
Какой же ты дурак!
Мудила ты
- ЕБАНЫЙ В РОТ.
- ПИЗДА, ЛЮДИ отшатнулись еще немного.
- ХУЙ.  
Нахуй пошла псина вонючая.
Идинахуй
петушара ты
ты питушара
ты говножуй
херня какая-то
какая-то херота
ты пидор
пидар та!
ты педорас
ты пидарас
ты пидорас
ну ты сучка крашена!
ах ты сучяра!
ах ты сучара!
да иди ты на хуй, чувак!
- Дунай, ебать все грибы!
- Жопастое! Жопастое!
- За тех, кто ебет фашистюгу отверткой!  
- Ах ты сука!
- Сука!
Власовец пургу не гони
- У-а, бля-а-а! С-сука!
хуйню не пори!
А твой муж попросту был идиотом.
- Ах ты, крыса подзаборная!
- Пусти, дубина стоеросовая, я в него апельсином запущу!
А ты, сука, хитрый
Почему я такой глупый?
а иди в жопу
да нахуй иди
отправляйся в пизду
Потому что я - дурак.
Ты - интеллектуал, а я - тупой придурок.
Я или дурак, или прикидываешься.
Тебе говорили, я дурак.
Я почему глупый такой?
Я вдвойне дурак.
Ну я и дура.
Я почему такой тупой-то?
Ну и дурак же я.
А почему я такой тупой?
И попробуй докажи, что я не дурак.
Дурак я, боцман.
Да я дурак какой-то!
Да иди-ка я на хуй, мудила.
Ну я и идиот офисный.
По теме - я мудак.
Сам я дурак и есть.
Да я просто дурачок!
Более того – я мудак в пятом поколении.
Ну, тогда я просто безнадежный мудак.
Ну я и дурак!
- сам я дурак.
Ну я и балбес!
Я че, дурак что ли
Какой же я унылый мудак.
Бгг я конченный идиот.
Ну и придурок же я!
Дядя, я дурак.
Я явно дурак
Пипец я дурак, даже поразительно что такие существуют.
Я придурок!
Ебать я идиот)))
Я идиот, смирись.
Я дурак!
Да, я идиот.
Да я и правда идиот.
Ебать я идиот.
Ой идиот я идиот.
Я реально мудак!
Просто я мудак и мразь.
Все и так знают что я идиот.
Мне кажется, я просто дурак.
Идиот тут я.
Да я больной на голову придурок.
Тебе кажется, я просто тупой.
Ахереть я придурок.
Тебе кажется, что я придурок.
Придурок на меня из зеркала смотрит, ебанат я убогий.
Извини, но я или идиот, или тролль.
Да иди я в жопу!
Я невероятно тупой мудак.
Экий я балбес, право.
Иди в жопу!
Дядя, я либо дурак, либо долбоеб.
Я - всего лишь козел в говне.
Козел я мокрожопый.
До чего же я дурак.
А я просто дурак.
Я мудак и провокатор.
Да я идиот похоже.
Я предпоследний мудак в сети чье мнение тебе будет интересно.
В жопу иди!
Все-таки я фантастический идиот.
Иди на фиг!
Не ну я реально дура.
Бля, ну я вообще мудак.
На фиг иди!
На хуй иди!
Иди на хуй!
Ржунимагу, ну я и идиот.
А ты грубиян!
Ты грубый
Ты невоспитанный
Да ты грубиян!
я охуительно туп
- Кто ты, сукина дочь?
 Выйди, сволочь, я убью тебя!
Скажи, чтобы эта сука открыла!
А ты, дурища, слушаешься?



## intent:мое_предназначение

каково твое предназначение?
какое у тебя предназначение?
скажи, зачем ты был создан
зачем ты был разработан?
для чего тебя разработали?
для какой задачи тебя создали?
Для каких задач тебя разрабатывали?
Тебя для чего сделали?
В смысл твоего создания?
Тебя для какой цели создали?
Для чего ты был создан?
Какие функции ты должен выполнять?
Какие функции ты осуществляешь?
Для каких функций ты запланирован?
Ты для каких функций создан?
в чем смысл твоего существования?
- Что ты умеешь делать?
- Так покажи нам, что ты умеешь?
- Интересно, что ты умеешь?





## intent:как_меня_зовут

Позволь спросить, а как тебя зовут?
Позволь спросить, а как тебя зовут?
Позволь узнать твоё имя?
Позволь спросить твоё имя, дружище?
Не мог бы сказать своё имя?
Теперь твоя очередь назвать своё имя
По-моему, тебе пора сообщить своё имя
А не мог бы ты теперь сказать, как тебя зовут?
Ну ок, а тебя зовут как?
Хорошо, а тебя как звать?
Позволь узнать твоё имя?
Позволь спросить твоё имя, дружище?
Не мог бы сказать своё имя?
Теперь твоя очередь назвать своё имя
По-моему, тебе пора сообщить своё имя
А не мог бы ты теперь сказать, как тебя зовут?
Прости, запамятовал, как тебя зовут
Извини, забыл твое имя
Как зовут тебя, дружище?
Как я могу к Вам обращаться?
как вас зовут-то?
А зовут-то тебя как?
как тебя звать-величать?
напомни, как тебя звать-величать?
У тебя же есть имя?
Тогда назови свое имя.
Тебя впрямь Алиной зовут?
Как тебя можно называть?
Ты Алиса?
Как следует тебя называть?
А как звучит ваше полное имя?
А как тебя зовут, малютка?
Как звать тебя?
Как имя твое, о странник?
Имя твое как будет?
Зина я, а тебя как звать?
Как звать-то тебя, богатырь
Как звать-то тебя?
А вас как звать
Как звать-то, храбрец?
Тебя как звать-то, малый?
Здравствуй, как звать?
Как звать тебя, мальчик?
Здравствуй, Как тебя зовут?
Как тебя зовут, доченька?
а тебя зовут-то как?
Да как же тебя звать?
тебя как зовут?
Как тебя зовут?
Как твое имя?
Как твое имечко?
Скажи, как тебя зовут.
Скажи, а как тебя зовут?
Как тебя зовут?
Назови твое имя
А вот назови-ка твое имя
свое имя назови, пожалуйста
Скажи, как зовут тебя
Не мог бы ты назвать свое имя?
Давай, как вас зовут?
Не мог бы ты сказать, как же зовут тебя?
А ты можешь назвать свое имя?
Ты можешь сказать мне свое имя?
Буду благодарен, если ты назовешь мне свое имя
А как тебя звать?
Как звать, величать тебя сейчас позабыла.
Все-таки назови, как звать величать тебя.
Хочу узнать, как тебя звать
Как тебя звать, спрашиваю.
Я тебя спрашиваю, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Да как звать-то тебя.
Тогда говори, как тебя звать.
И как тебя звать, напомни, пожалуйста
Да скажи, как тебя звать.
И скажи, как тебя звать.
И как тебя звать, скажи.
Кстати, как же тебя зовут?
Кстати говоря, скажи-ка, как зовут тебя?
Вообще, как зовут тебя, а?
я не отказался бы узнать твое имечко
я не против узнать, как же тебя зовут
твое имя я хочу сейчас узнать
раскрой свое имя, компьютер
дай мне свое имя, пожалуйста
Я бы хотел узнать, как тебя зовут
Как же тебя, в конце концов, звать?
Кроме шуток, как тебя зовут?
- Это правильно, Как хоть тебя зовут, приятель?
- Как тебя зовут, дружище?
- Как тебя зовут, папаша?
- Могу я спросить, как тебя зовут?
- Как тебя зовут, девочка?
- Как тебя зовут на самом деле
- Как тебя зовут, малый?
- Как тебя зовут, человек?
- А как тебя зовут, леди?
- Слушай, как тебя зовут?
Как же тебя зовут, компьютер?
Назови свое имя
Скажи, как тебя зовут
Идентифицируй себя
Назови твое имя
Сообще тебе мое имя
Не мог бы я сообщить тебе мое имя?
Ты обязан идентифицировать себя
мне бы твое имя узнать
мне надо как-то узнать твое имя
твое настоящее имя мне надо узнать



## intent:включить_свет
Включи свет в ванной
Выключить свет в коридоре
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
А надо просто свет включить на кухне.
Я хочу включить свет.
Надо выключить свет.
Но я хотел бы включить свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу ненадолго включить нормальный свет.
Я хочу включить свет.
Стой, надо включить свет.
Надо бы включить свет.
Стой, надо включить свет.
Темновато стало, надо бы включить свет.
Сначала свет включить надо.
Надо включить свет в остальных комнатах.
Я хочу включить свет.
Только свет надо включить.
Надо бы свет включить.
Свет хочу включить.
Включи свет.
А надо свет включить на кухне.
В номере нужно включить освещение на балконе.
Я хочу включить свет.
Свет большой включить.
Включить свет, и все будет хорошо.
Тогда включи аварийное освещение.
Нужно включить свет.
Включи свет в прихожей и столовой.
Включи свет, пожалуйста.
Включи свет в спальне.
Надо включить свет.
Включи скорее свет.
Включи свет, брат.
Можешь включить свет.
Нужно включить свет.
Тогда включи свет.
Включи в прихожей свет, пожалуйста.
Вруби свет.
Надо бы включить свет.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включить свет во всем отеле.
Прошу вас включить свет.
Надо свет включить.
Пожалуйста, включи свет.
Свет включить.
Теперь можно включить свет в ванной.
Свет в туалете включи.
Включи, пожалуйста, свет.
Включи ты этот чертов свет.
Включи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, включи свет.
Включи свет, а то ничего не вижу.
Включи свет и садись рядом.
Вруби свет.
Включи-ка свет.
Включи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу врубить свет.
И включи свет на крыльце.
Надо включить свет.
А свет лучше включи.
Свет надо включить.
Надо включить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо включить.
Включи свет в ванной
а в прихожей свет включи, пожалуйста
включи освещение на кухне
на кухне-то освещение вруби
Надо включить свет.
Надо врубить свет.
Только надо включить свет.
Надо перед уходом включить свет в гостиной.
Включить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты включил свет на крыльце
Включи свет, посмотри на мое тело.
Давай, вруби свет.
И сам включи там свет.
Включи освещение.
Включить свет в коридоре


## intent:выключить_свет
Надо просто вырубить свет.
Да, и выключи заодно свет.
Будь человеком, выключи свет.
Прошу вас выключить свет.
Надо свет выключить.
Потуши свет.
Пожалуйста, выключи свет.
Свет выключить.
Теперь можно и выключить свет.
Свет потуши.
Включи, пожалуйста, свет.
Выключи ты этот чертов свет.
Выключи свет, дружище.
Компьютер, пожалуйста, выключи свет.
Выключи свет, глазам больно.
Потуши свет.
Выключи свет и садись рядом.
Выруби свет.
Выключи-ка свет – мешает.
Выключи свет, мышонок не может уснуть.
Хочу вырубить свет.
И выключи свет на крыльце.
Надо выключить свет.
А свет лучше выключи.
Свет надо выключить.
Надо выключить свет и проверить маскировку.
А вот свет надо выключить.
Выключи свет в ванной
а в прихожей свет выключи, пожалуйста
выключи освещение на кухне
на кухне-то освещение выруби
Надо выключить свет.
Надо вырубить свет.
Только надо выключить свет.
Надо перед уходом выключить свет в гостиной.
Выключить свет во всем отеле.
Я хочу, чтобы ты выключил свет на крыльце





## intent:хочу_поесть
А не поесть ли мне?
Можно и поужинать.
Решил немного перекусить.
А перекусить хочется.
Настало время перекусить.
Пора перекусить.
Надо перекусить.
Пора бы перекусить.
Самое время сделать небольшой перерыв и перекусить.
Самое время поужинать.
Пора бы поужинать.
Пожалуй, и мне пора поужинать.
Теперь можно и перекусить.
я очень голоден
проголодался я жутко
Надо бы пообедать.
Нам бы пожрать.
Пришло время перекусить.
я хочу плов с бараниной
мне хочется что-то поесть, например картофельное пюре с котлеткой
мармеладу хочу
хочу имбирное печенье
хочу щи из квашеной капусты
Хочется супчика или борща.
Кушать хочется - сил нет.
Война войной, а кушать надо.
Очень кушать хочется.
Мне надо поесть.
Мне страшно хочется кушать.
Мне ведь хочется кушать.
Надо перекусить.
Надо бы мне сейчас перекусить.
Надо бы перекусить.
Пока надо поесть.
Да, мне надо тоже поесть.
Хочется поесть, пройтись и отдохнуть.
Пока надо поесть.
Кушать хочется, однако.
Очень кушать хочется и спать.
Кушать хочу – сил нет.
Надо поесть и набраться сил.
Хочу кобру съесть.
Очень хочется кушать.
Я хочу курицу с рисом и чай.
Кушать, уже очень хочется кушать.
Надо бы опять мяса поесть.
Ужасно кушать хочется.
Хочется нормального человеческого борща.
А поесть хочется.
Хочется борща.
Что-то мне хочется перекусить
Я бы сейчас не отказался хорошо поесть чего-то овощного
Я хочу есть, кстати говоря
А не мог бы ты приготовить мне яичницу, а то есть хочется
Мне бы поужинать
Мне пообедать надо
Позавтракать бы


## intent:хочу_попить
А не выпить ли мне чашечку чаю?
А я бы пока выпил кофе.
предложи варианты, как мне выпить кофе
сделай мне кофе черный со сливками
свари-ка мне крепкого кофейку
чаю мне завари, пожалуйста
хочу морса из клюквы
Я хочу кофе.
- Мне еще выпить хочется.
Надо кофе сварить.
Хочу утром выпить сладкий чай.
Чаю хочу.
Ой, хочу чаю.
И чаю очень хочется.
Страшно хочу манговый сок.
Так хочется горячего чаю.
Кофе невкусный, хочется чаю.
Я хочу чай.
Хочу выпить чашечку кофе.
- хочу сока.
Хочу чай и все тут.
И очень хочется горячего чая.
Я правда хочу кофе.
Хочу еще сок.
А пирожное хочется слопать с чаем.
Чаю или кофе действительно хочется.
Очень хочется сока
кстати, я не откажусь выпить чаю сейчас
я бы сейчас от стаканчика крепкого чаю не отказалась
кстати говоря, а нельзя ли мне чашечку кофе выпить?
вообще говоря, я сейчас не отказался бы от апельсинового сока
я, вообще-то, не отказалась бы сейчас от вишневого сока
а яблочного сока я могу сейчас попить?
жажда меня мучает, хочу что-нибудь типа сока попить



## intent:разбуди_меня
разбуди меня завтра в шесть
разбуди меня завтра в шесть часов
разбуди меня завтра в семь
разбуди меня завтра в семь часов
разбуди меня в пять утра
разбуди меня в шесть утра
разбуди меня в семь утра
разбуди меня в восемь утра
разбуди меня в  девять утра
разбуди меня утром в пять часов
разбуди меня утром в шесть часов
разбуди меня утром в семь часов
разбуди меня утром в восемь часов
разбуди меня утром в девять часов
мне надо проснуться завтра часиков в шесть
мне надо проснуться завтра часиков в семь
мне надо проснуться завтра часиков в восемь
мне надо проснуться завтра часиков в девять
поставь будильник завтра на шесть
поставь будильник завтра на семь часов
поставь будильник завтра на восемь
поставь будильник завтра на девять часов
мне бы надо завтра в шесть часов проснуться
мне надо завтра в семь часов проснуться
мне бы надо завтра в восемь часов проснуться
мне надо завтра в девять часов проснуться
ты можешь меня в завтра в пять разбудить?
ты меня завтра в шесть разбудишь?
ты меня завтра в семь разбудишь?
ты меня завтра в восемь разбудишь?







## intent:арифметика
скажи, сколько будет 2 плюс 2?
сколько будет 2 плюс 2?
Сколько надо прибавить к 5, чтобы получить 8?
Ты складывать числа умеешь?
Складывать-то числа ты умеешь?
числа-то ты можешь перемножить?




## intent:спорт

Где ты катаешься на велосипеде?
в Туле это событие отметят велопробегом.
Предназначенный для занятий гимнастикой.
Великолепные голы забили Пушкаш и Цибор.
В финале встретятся Швейцария и Испания.
Объясни, что такое "крикет"?
Череповецкая ушуистка завоевала бронзу на всероссийских соревнованиях
В зале занимались девчата-шейпингисты.
Ведь спорт сплачивает народы и нации.
Про футбол же все пишут в основном.
Биатлон заменили хоккеем с шайбой.
Он мастер  забивать красивые голы.
Россия обыграла Казахстан благодаря голу Фернандеса на 89-й минуте
Даниил Медведев вышел в финал US Open
Сборная России обыграла шотландцев в отборочном матче Евро-2020
Сборная России по футболу на выезде обыграла Шотландию
Сборная России проиграла Польше на ЧМ по баскетболу
На кого будете ставить в матче Россия vs Хорватия?
Как возродить футбол в России?
Увлекался классической борьбой.
Смотрю бейсбольный матч. 
Меня интересует расписание матчей на осенний сезон
Спортсмен обдумывает возможность опротестовать дисквалификацию.
Вологодский теннисист стал победителем всероссийского турнира
Архангельские пловцы стали призерами всемирной универсиады
В Челябинской области пройдут конноспортивные соревнования
Вологодские легкоатлеты стали призерами всероссийских соревнований
Свердловская область будет развивать фигурное катание
Прибалтийских яхтсменов пустили в калининградские воды
Пермским роллерам готовят площадку американского типа
Приморские волейболисты стали чемпионами Дальнего Востока
Кеша, водное поло - что это такое?
Что такое бейсбол?
Кеша, ты можешь объяснить, крикет - что это такое?
Первый сет выиграла действующая чемпионка.
Ты в футболе разбираешься?
В Ульяновской области закрывается футбольный сезон
Второе место завоевали зеленоградские волейболистки.
Ты шаришь в баскетболе?
Какой спорт тебе нравится?
Какие виды спорта ты любишь?
Каким видом спорта ты хотел бы заниматься?
А спортивные игры мне всегда нравились.
Занимался парусным спортом и регби.
Постепенно наш футбол пришел в упадок.
Футбол есть футбол.
Зато пошел теннис.
Лыжные гонки.
Футбол - игра командная.
Настольный теннис.
Гиревой спорт.
Спортом не занимаемся.
Футбол - игра жесткая, но справедливая.
Авиамодельный спорт.
Большое внимание в школах уделяется спорту.
Трус не играет в хоккей.
В юности он активно занимался спортом.
Я занимаюсь спортом или физкультурой.
Я просто играю в хоккей.
Но смотреть футбол я обязательно буду.
Для меня футбол - это все.
Футбол смотрю.
Жена вернула меня на футбол.
Ведь гиревой спорт чрезвычайно полезен для здоровья.
Вообще я в спорте с юности.
Увлечение - занятия спортом.
Я всегда занимался спортом.
Я играю в теннис.
Я пока не собираюсь бросать спорт.
В футбол тоже поигрываю.
Я и спортом стал заниматься.
Планируем показать жесткий и качественный хоккей.
А вот спортом занимался.
В спорт меня привел папа.
Переключился на любительский теннис.
В том числе горные лыжи и теннис.
Любимые виды спорта - лыжи и теннис.
Моя концепция жизни - играть в футбол.
Занятия спортом сведены в основном к единоборствам.
Одно из любимых занятий - футбол.
Биатлон - спорт железных нервов.
Хоккей для меня - это настоящий праздник.
Обожаю большой теннис.
Увлекаюсь спортом.
Любимая игра - спортивные гонки.
Занимался спортом - пловец.
Я искренне до сих пор люблю футбол.
Футбол - это моя страсть.





## intent:вызвать_полицию
А вы скорее звоните в полицию!
надо вызвать полицию.
Срочно вызывайте полицию
Нужно вызвать полицию.
Время звать на помощь полицию.
И позвоните в полицию.
Быстро звони в полицию.
Я могу вызвать полицию?
Позовите полицию.
Пора вызывать полицию
Пора и в полицию звонить
Позвони в полицию.
Вызывайте полицию.








## intent:о_политике

Кто может стать преемником Путина?
Что ты думаешь о капитализме?
Как ты относишься к капитализму?
Как ты относишься к коммунизму?
Что ты думаешь о коммунизме?
Рейтинг объединенных правых партий падает.
Объединенная оппозиция набрала лишь 14,2%.
Коммунисты решили изменить название партии
Оппозиция Армении бойкотирует референдум.
МВД выходит из-под контроля президента?
- Выборные технологии стали хитроумнее.
Министр встретился с российским послом.
В партии эсеров Керенский был новичком.
Президент России рассказал о преемнике
Беженцы из Абхазии митингуют в Тбилиси
В парламенте примыкал к крайне правым.
В июне прошли выборы президента РСФСР.
Президент Болгарии назначил досрочные парламентские выборы на 12 мая 2013г.
Русские партии хотят в Европарламент.
Помощник депутата покидает свой пост.
В Республике Алтай избрали омбудсмена
Бегство главы ЦИКа оживило оппозицию.
За ходом выборов следят наблюдатели.
Оппозиция бойкотировала голосование.
Вице-премьер России прибыл в Ереван
Краевые политики меняются друзьями.
Правые политики были удовлетворены.
Большинство политиков его одобряют.
Глава Бурятии призвал митингующих признать итоги выборов мэра Улан-Удэ
Есть ли в Армении политзаключенные?
В Кремле отреагировали на отставку Болтона
США ввели санкции против двух сотрудников СК России
В Германии к власти пришли нацисты.
Путин уволил Карасина с должности замглавы МИД России
Он набрал 49% голосов избирателей.
Президент России вернулся в Москву
Кремль подтвердил работу шпиона в администрации президента
Путин предложил три кандидатуры на пост главы Крыма
Президент России прибыл в Германию
Жесткие задержания начались в Улан-Удэ на второй день акции протеста против итогов выборов мэра и горсовета
Каким будет правительство Армении?
У нас в 17:00 планировалось народное собрание по теме фальсификации выборов.
Власти и КПРФ скрывают эти данные.
Для чиновников это и есть реформы.
Верховная рада приняла закон об импичменте президента
Трамп заявил о готовности содействовать переговорам России и Украины
В МИД отреагировали на сообщение об эвакуации из России шпиона США
В Улан-Удэ участники стихийного митинга требуют перевыборов мэра
Палата общин отклонила предложение Джонсона о внеочередных выборах
- Я серьезно занимаюсь политикой.
- А за кого голосовать-то будешь?
В «Единой России» заявили о безоговорочной победе партии на выборах
Кандидаты от оппозиции займут 20 из 45 депутатских мест в Мосгордуме
Собянин оценил итоги выборов в Мосгордуму
Все российские губернаторы сохранили свои места по итогам выборов
В Ингушетии избрали нового главу республики
В конгрессе США выступили против возвращения России в G7
В конгрессе призвали Трампа ввести новые санкции против России
Умер экс-президент Зимбабве Роберт Мугабе
Путин прокомментировал ситуацию с обменом заключенными с Украиной
Путин заявил, что молодежь имеет право на протестные акции
Послы ЕС согласовали продление антироссийских санкций
Посольство РФ ответило на заявление Болгарии о роли СССР в войне
Давай поговорим о политике
Рада приняла закон об отмене депутатской неприкосновенности
Ты хочешь о политике поболтать?
Возможно ли русское экономическое чудо в случае смены власти и при каких условиях?
Где можно почитать объективную оценку внутренней и внешней политики современной России?
Каковы политические взгляды Егора Летова?
Как думаете, будет ли мировой кризис в 2019 году из-за торговой войны?
Причастен ли Кремль к убийствам в ДНР и ЛНР лидеров ополчения?
Почему все действующие и оппозиционные политики в Вост. Европе и России, как левые так и правые, активно выступающие за демократию, права человека и т.д., фактически являются либеральными фашистами?
Я– сотрудник Сбербанка, каковы шансы что меня уволят, если я приду 12 июня на марш в поддержку Ивана Голунова?
Оппозиционные силы создали единый фронт.
Грузинская оппозиция призывает к массовым митингам
Мне нравится быть причастной к политике.
О политике - давайте поговорим про про.
О политике, " путин мне нравится.
Эта позиция президента нравится народу.
А правительство необходимо держать в узде.
Нравится его активное участие во внешней политике.
Мне не нравится демократия.
Лучше теперь поговорим о высокой политике.
Но поговорим о большой политике.
А теперь поговорим о большой политике.
Политической элите не нравится новый диагноз президента.
Тогда давай обсудим выборы.
Однако мне больше нравится демократия.
Поговорим о политике.
Постулат демократии - людям нравится быть обманутыми.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Должность президента тоже не очень мне нравится.
Ты не доверяешь ни единому политику.
Мне выборы по телевизору смотреть тоже нравится.
Лучше поговорим о политике.
Давайте поговорим о политике, например.
Не все мне в их политике нравится.
Давайте обсудим вопрос демократии.
Давайте поговорим о демократии.
Мы выбираем президента, который нам нравится.
Нравится мне у них демократия.
Мне гораздо больше нравится демократия.
Давай лучше о политике поговорим.
Про секс нельзя, поговорим про политику.
Ты свободен и веришь в свободу.
Ему нравится анархия в любом ее проявлении.
Ну а теперь поговорим на политические темы.
Поговорим на политические темы.
Мне нравится защищать свободу на баррикадах.
Права человека имеют всеобщий характер.
Этим занимаются политические лидеры.
Демократизация и права человека.
Принцип верховенства права и прозрачность.
Отказ от права предъявления новых исков.
Демократия и права человека.
Но им необходимо предпринять политические шаги.
Горняки не намерены выдвигать политические требования.
Правозащитники обеспокоены усилением наступления на права человека.
Их единственным требованием было введение исламского права.
Политические вопросы на заседании не обсуждались.
Капитализм - это либерализм плюс эволюция.
Почвенный либерализм.
Державность и права человека несовместимы.
Политические амбиции.
Он ставит перед собой политические цели.
Но это был не либерализм.
Либерализм без границ.
А власть права по определению.
Практический либерализм.
Политические ожидания были завышены.
Однако политические интересы снова взяли верх.
За ней - политические и пропагандистские интересы.
Нельзя ущемлять права студентов.
Пусть политики решают политические проблемы.
У президента есть политические противники.
Такой либерализм чреват курьезами.
Нищим и богатым больше подходит диктатура.
Я разделяю многие его политические взгляды.
Но демократия - не значит анархия.
Права человека на дороге не валяются.
Одни боятся ментов, другие — коммунистов.
У коммунистов нет никаких эффективных рецептов.
Есть проблемы и у коммунистов.
Как любят это делать коммунисты.
Вариант второй, диктатура коммунистов.
Нищие-то голосуют за коммунистов.
В этом плане коммунисты меня вообще удивляют.
Я сказал, бывших коммунистов не бывает.
Раньше я была демократкой и ненавидела коммунистов.
А как люди коммунисты мне не мешают.
Пошел я против коммунистов по многим причинам.
Коммунисты меня критикуют.
Я политику коммунистов поддерживаю.
Меня коммунисты любили.
Я имею в виду коммунистов.
Я согласен с коммунистами.
Симпатии у меня вызывают только коммунисты.
Я не против коммунистов.
Даже коммунистов я готов терпеть.
Мне не за что любить коммунистов.
Я оба раза голосовал за коммунистов.
Левые, коммунисты меня не устраивают.
Я призывал голосовать за коммунистов.
Коммунистов я не люблю.
Вот за это я и ненавижу коммунистов.
Я отнюдь не фанат коммунистов.
Я — с коммунистами.
Я всегда поддерживал коммунистов.
Меня за колхоз в коммунисты зачислили.


## intent:про_еду

Как сварить рисовую кашу (не рассыпчатый) имея лишь воду рис и соль. Какие пропорции воды на рис
простая простокваша без закваски
Вы как готовите гуляш? И какую часть говядины берете? И что еще туда входит у Вас?
А вы делаете не сладкие сырники с начинкой? С чем делаете?
Какой приготовить салат, чтоб основой была сырокопченая колбаса?
какие рецепты салата с изюмом вы знаете ?
Что по быстрому но вкусно приготовить детям на день?
Вы слышали о капустной диете? Как вам?
Подходит ли яблочный уксус для консервации овощей?
Подскажите рецепт нормальных маринованных баклажанов?
Какие салаты приготовить на новый год?
Салат из огурцов и помидоров с майонезом считается новогодним?
Какие приправы вы кладете в суп из куриных сердец?
какие специи можно добавить в гороховый суп с ребрышками?
Консервация огурцов без заморочек
Завтрак: овсянка на воде, обед: рыба с овощами, ужин: овощной салат. Это правильное питание?
Почему рекомендуют есть фрукты до еды?
Как сварить рисовую кашу типа размазня?
В августе подорожали яйца, пшено и бананы.
Все лето кручу банки с компотом
Как на счёт кулинарии?
Вечером питайся только молоком и фруктами.
Про пудинг расскажи
У бедняков же на столе также были блины.
Хозяйка преподнесла нам горячий шоколад.
Здесь была предложена роскошная закуска.
Подвергать копчению, приготовляя в пищу.
Приготовленный из грибов  или с грибами.
Абрикосовую косточку также можно есть.
Кушанье из мелких кусочков мяса в соусе.
Вино было сладким и вполне выдержанным.
Вложите внутрь ломтики сыра и помидора.
Возвратите суп в кастрюлю и подогрейте.
Вольный всадник принес воду и солонину.
К еде подавались различные легкие вина.
Что такое лобио?
Как приготовить лобио?
Из чего делается лобио?
С чем едят лобио?
Что такое лаваш?
Чакие продукты нужны для приготовления лаваша?
Что такое пудинг?
Из чего делают пудинг?
Что нужно для приготовления пудинга?
Как сделать яичницу?
Что такое говядина?
Что такое баранина?
Что такое свинина?
Что такое курятина?
Что такое мёд?
Для лорда подали еще жареных куропаток.
В пайке давали большое количество мяса.
В этом доме есть что-нибудь съедобное?
В этой печи пекутся всевозможные блюда.
В воздухе висел запах жарящегося мяса.
В коробке всегда лежит свежее печенье.
В воздухе витал опьяняющий аромат еды.
Я прям поперхнулся блинчиком с сёмгой!
Важную роль играет и температура пищи.
В итоге они поделили шоколад поровну.
Варят и патоку арбузную и виноградную.
При виде яичницы его лицо расцвело.
В тот день нас кормили мамалыгой...
их обед составляет простой хлеб с луком и солью,
не показанная на картине дворянская часть земства обедает в помещении.
Сойдет нераскрытая банка овощного супа.
Отварной картофель нарежем небольшими кубиками.
Традиционным блюдом считается тушеный ягненок.
Готовую пиццу посыпать сахарной пудрой.
Оставшиеся сливы залить сахарным сиропом. 
Бульоны эти разводятся огуречным рассолом. 
Готовые щи заправить мятым картофелем.
Готовый суп посыпать рубленой зеленью.
Готовые конфеты обсыпаем сахарной пудрой.
Эта колбаса дает отличные щи.
Готового каплуна посыпать жареными сухарями.
Готовую кашу заправляют сливочным маслом.
Репчатый лук шинкуют тонкими кольцами.
Готовят дрожжевое тесто густой консистенции.
Выпеченные шаньги смазывают сливочным маслом.
Готовое жаркое заправляют растертым чесноком.
Этой массой наполняют обработанные кишки.
Испеченный пирог смазывают сливочным маслом.
Готовые бабки украсьте сахарной пудрой.
Готовый торт украсьте сахарной пудрой.
Готовый пирог нарежьте небольшими кусочками.
Красный перец обладает высокой витаминозностью.
Эта зелень сохраняет натуральную окраску.
Выпеченные изделия посыпать сахарной пудрой.
Полученной массой наполнить подогретые пирожки.
Кокосовые стружки измельчить большим ножом.
Намазать банановым кремом нижний корж.
Приготовить опарное тесто обычным способом.
Приготовить дрожжевое тесто опарным способом.
Залить тонким слоем готового желе.
Готовые яблоки посыпают сахарной пудрой.
Следующим слоем положить тертый сыр.
Было царственное молчание бархатной ночи.
Репчатый лук нарезают тонкими кольцами.
Копченую грудинку нарезать небольшими ломтиками.
Готовые пончики посыпать сахарной пудрой.
Горячая засолка производится следующим образом.
Чайной ложкой выкладывать тонкой полоской.
Готовые орешки посыпать сахарной пудрой.
Готовый кофе подают следующим образом.
Оформить большим количеством взбитых сливок.
Мажу тонким слоем сливочного масла.
Полученный кырт имеет коричневатый цвет.
Особый шарм придают грецкий орехи.
Охлажденые коржи промазать взбитой смесью.
Средний слой промазывается брусничным вареньем.
Свекольные листья нарезают крупными кусочками.
Китайская айва придает приятную кислинку.
Готовые изделия смазывают сливочным маслом.
Готовый салат украшают свежими помидорами.
Круглые гренки намазывают анчоусным маслом.
Готовые пирожки смазать сливочным маслом.
Жареное мясо нарезать мелкими кубиками.
Кто в Омске делает молекулярные блюда?
Кто любит молекулярную кухню?
Почему еда в больницах такая невкусная?
Как тушить говяжье рагу (не ребрышки) в обычной кастрюле?
Чем вредна пенка при варке мяса, почему ее принято "вылавливать"?
Почему йогурт необходимо взбалтывать перед употреблением?
Можно ли сделать омлет из яиц пингвина?
Почему, когда добавляешь сгущённое молоко в чай, он не становится сладким?
Вредны ли фрукты, которые растут в городской черте?
Вредны ли замороженные фрукты?
Почему в Москве всего один ресторан с казахской кухней?
Где купить кумыс в Москве?
Почему говорят, что дыню нельзя употреблять с другими продуктами?
Как усваивается кунжут организмом?
Как правильно подобрать для себя спортивную диету?
От чего зависит качество сгущенки?
Я ненавижу тыквенную кашу.
Как кофе, выпитый перед сном, действует на организм во время сна?
Почему морс назвали морсом?
Что будет, если совершенно отказаться от жидкой пищи? (супы, борщи и так далее)
Зачем шоколадные конфеты заворачивают в фольгу
Есть ли разница между ухой и рыбным супом?
Вы воспринимаете борщ как суп?
Как подобрать оптимальное питание для занятий спортом?
Безопасно ли есть кошачий корм?
Что такое русская кухня?
Как правильно готовить овсянку, чтобы сохранить полезные вещества?
Зачем люди моют бананы и мандарины?
Люблю есть печеньки со сливочным маслом.
Чем отличаются венские вафли от бельгийских?
Теряют ли овощи витамины в процессе термообработки?
Какие блюда можно приготовить с использованием тушёнки?
Почему нельзя замораживать попкорн?
Как делают какао?
Почему молоко "убегает" при вскипании?
какие сочетания еды плохо перевариваются в желудке?
Безопасно ли варить сосиски в электрическом чайнике?
Что можно использовать вместо майонеза?
Правда ли, что если есть по шесть бананов в день, можно умереть?
Как освещение влияет на еду и аппетит?
Зачем нужны надрезы на батоне?
Чем отличаются специи, пряности и приправы?
Какое самое вкусное веганское блюдо вы пробовали?
Что можно приготовить быстро, несложно и вкусно?
Возможно ли питаться только мюслями?
Почему девушки так любят роллы?
Как изготавливается мороженое?
Насколько полезны консервированные оливки?
Пробует ли повар свои блюда перед подачей?
Почему крокодилятину, кенгурятину и питонятину так сложно купить в РФ
Можно ли разогревать остывший чай в микроволновке?
Чем японцы запивают суши?
Почему в еде популярны только яйца куриц и перепелов?
Как называется португальская форма для запекания колбас?
Возможно ли съесть весь фалафель одним укусом?
Какие закуски к пиву лучше всего купить в магазине ?
Где можно попробовать Сычуаньский соус?
Правда ли что пельмени придумали в Перми?
Какое самое вкусное блюдо вы ели?
Почему горячий компот кажется более сладким, чем остывший?
Можно-ли есть мясо мамонта который был заморожен во льдах?
Почему тофу не плавится?
Как мозг выбирает, какие продукты и блюда нам нравятся, а какие - нет?
Где в Москве самая дорогая шаурма?
Чем будут питаться люди на Марсе?
Какую эффективную диету вы можете подсказать?
Почему киви "волосатый"?
От чего может скиснуть свежеприготовленный суп?
Почему невозможно съесть много зефира?
Почему полезнее есть тёплую еду, а не холодную?
Есть ли в молоке ДНК коровы, которая его давала?
Как заставить себя есть при отвращении к пище, если стоит вопрос об угрозе здоровью?
Чем можно заменить сахар в кофе?
Пахнет ли дельфинье молоко рыбой?
Где в МСК попробовать бразильскую кухню?
Какой завтрак вы считаете идеальным?
Что сладкого приготовить для иностранцев на вечеринку из традиционной русской кухни?
Что будет, если питаться только фитнес-батончиками?
Что вы ночью кушаете?
Что будет если разогреть в микроволновке окрошку?
Как перестать есть ночью?
Почему бананы стоят дешевле картошки, а лимоны дешевле кабачков?
Как вы переходили на правильное питание?
Как вообще правильно питаться?
Почему принято кушать с хлебом?
Почему "селедка под шубой", а не салат с рыбой?
Как избавиться от переедания?
Что символизируют блины в православии?
Есть ли что-нибудь полезное в косточках граната?
Какие казахстанские продукты вы покупаете и любите?
Как отличить настоящий сыр от сырного продукта, не читая этикетку?
С чем можно необычно и вкусно подать блины, если сметана уже надоела?
Как перестать объедаться блинами во время Масленицы?
Поделитесь самым вкусным рецептом блинов?
Вредно ли есть на ходу?
Можно ли мешать васаби в соевом соусе и как вообще правильно есть роллы и суши?
Почему полезная еда не всегда вкусная для нас?
Как называют человека который ест сырое мясо?
Какой напиток более вредный для здоровья: чай или кофе?
Какие страны экспортируют зимой клубнику в Европу ?
Сколько стоит хорошая тушёнка в России ?
Как правильно приготовить суп-пюре?
Почему шоколад, натертый на терке, магнитится?
Можно ли есть несваренные или недоваренные пельмени?
В чем отличия латте и капучино?
Правда ли, что термически обработана пища на самом деле не несет никакой пользы?
Вредны ли полуфабрикаты?
Почему девочкам так сложно не есть сладости?
Что происходит при взбивании белков яиц?
Как правильно завтракать?
Что будет, если каждый день съедать по тарелке жареной картошки?
Почему при жарке овощей первым делом обжаривают лук?
Как избавиться от тяги к углеводам?
Куда уходят оставшиеся порции еды в школьной столовой?
Почему людям не нравится еда других стран? 
Что влияет на вкусовые предпочтения?
Почему нельзя размораживать мясо под тёплой водой из-под крана?
От какой еды можно отказаться вовсе без вреда здоровью?
Где в Тбилиси самая вкусная кухня и самый большой выбор хинкали?
Чем заменить лук при готовке еды?
Поделитесь проверенным рецептом домашнего творога?
Как французы остаются стройными, если регулярно едят багеты, круассаны, сыры и запивают это вином?
Что бы вы сейчас съели?
Как фруктоза усваивается организмом?
Есть ли в колбасе питательные элементы?
Хочу попробовать качественное арахисовое масло и кленовый сироп.
Как заставить бабочек в животе порхать, если там картошечка и сосисок пять?
Имеют ли преимущества перед классическими кашами такие продукты, как мюсли и гранола?
Вредно ли постоянно кушать пищу приготовленную в микроволновке?
что вреднее: чипсы или кукурузные начос ?
Насколько эффективна безуглеводная диета?
В чем феномен пирожков с капустой?
У всех ли странах обедают сидя за столом?
Какие продукты следует исключить из рациона и какие добавить?
Почему постоянно хочется заказывать еду с доставкой на дом?
Что ели на Руси до появления картофеля, кукурузы, помидоров и огурцов?
Из чего сейчас делают сосиски и есть ли в них мясо вообще?
Из чего сделаны крабовые палочки?
Почему в рыбе нет углеводов?
Чем так вреден картофель?
Почему булки в Макдональдс такие мерзкие?
Как определить настоящее мясо в пельмешках?
Как правильно, запивать еду или пить после приема пищи?
Почему гречку так сложно отмывать от посуды?
Если рис сварить в святой воде, получится святой рис?
Как намазать масло из холодильника на хлеб?
Почему сырники не называют «творожниками», если они сделаны из творога?
Можно ли набрать больше массы , чем масса съеденного продукта ?
Какой фастфуд вы больше всего любите и почему?
Почему сразу после большой съеденной порции мороженого "мерзнут мозги"?
Вредно ли есть сырые овсяные хлопья
Где можно вкусно и недорого поесть в Казани?
Как перестать думать о гигантской шаверме?
Почему на краю тарелки еда остывает быстрее, чем в центре?
На что по вкусу похожа корюшка?
Почему молочные продукты белого цвета?
Какая пища не сильно полнит, но дает энергии для занятий спортом?
В какой руке, согласно этикету, нужно держать вилку, кушая гарнир к мясу, которое необходимо резать ножом?
Откуда пошла традиция украшать блюда листиком петрушки или укропа?
Как заставить себя полюбить ненавистную еду?
Правда ли, что производители муки добавляют в свою продукцию отбеливатели?
Какова смертельная доза кока-колы?
Безопасно ли есть стейки с низкой степенью прожарки
Какой вред здоровью приносит добавление крахмала в продукты питания?
Как выбрать пасхальный кулич?
Почему люди любят морепродукты, они же воняют тиной?
Почему бекон на завтрак так популярен на западе?
Почему сойлент и его аналоги так не популярны в СНГ ?
С чем есть васаби и соевый соус кроме суши и морепродуктов?
Какая еда у Вас вызывает отвращение и почему?
Что такое правильное питание, и как начать питаться нормально?
Где продаются безлактозные продукты?
Какая еда из фастфуда помогает от изжоги?
Можно ли приучить себя к острой пище?
Сколько стоит попкорн?
Что будет, если пожарить майонез?
Почему американцы на завтрак, обед и ужин запивают еду апельсиновым соком?
Полезна ли яичная лапша быстрого приготовления, если употреблять её без приправ из пакета?
Почему улитки - деликатес, а дождевые черви - нет?
Вредно ли пить более 10 кружек чая в день?
Где можно купить натуральные овощи в Москве?
Вредно ли спортивное питание?
Чем обусловлен сладкий привкус дешёвого молока?
Какой лучший южнокорейский ресторан в Москве?
Какой самый вкусный веганский ресторан в Москве?
Почему меня тошнит от молока и разных молочных продуктов
Правда ли, что горячий чай может вызвать рак?
Посоветуйте статьи или книги о правильном питании?
Можно ли из чёрного хлеба сделать белый?
Какие интересные маринады для шашлыка вы знаете?
Почему среди молодых людей последнее время стала популярна шаурма?
Для чего к блюдам из морепродуктов добавляют лимон ?
Во что наряжена ряженка?
Почему некоторые виды сыра упаковываются в воск?
Как выбрать мясо для шашлыка?
Какие блюда в США считаются национальными?
Сколько хот-догов вы съедите за 10 минут?
Какое самое экзотическое блюдо вы пробовали?
Посоветуйте книги, сайты или статьи о правильном питании?
Чем брют отличается от шампанского?
Почему нам нравится пить из трубочки?
Почему суп принято есть в обед?
Лепестки каких цветов съедобны?
Что будет, если не есть сладкое?
Как правильно есть халву, чтобы она не прилипала к зубам?
Поделитесь хорошим рецептом торта Наполеон?
Откуда дырки в сыре?
Что будет, если из рациона полностью исключить соль из пищи?
Почему шеф-повара в основном мужчины, а дома готовят зачастую женщины?
Если съесть испорченное мясо и запить его алкоголем, это снизит риск отравления?
Зачем люди промывают готовые макароны водой?
Почему колбасу нарезают под углом?
Как кушать меньше чипсов,фаст фуд и сладкого?
Где самый вкусный кофе в Санкт-Петербурге?
Почему, когда ешь арахисовую пасту, во рту всё слипается?
Как правильно позавтракать перед долгим экзаменом, чтобы не болел живот и не хотелось есть?
Как правильно употреблять молоко?
Почему у людей различаются вкусы в еде, не смотря на то, что рецепторы у всех одинаковые?
Почему от скуки я начинаю кушать??
Почему домашняя еда вкуснее покупной?
Какой секрет приготовления картошки фри в бургер кинге?
К какому мясу какое вино подходит?
Насколько вреден или полезен квадратный нарезанный хлеб, продаваемый в супермаркетах?
Отличаются ли вкусы "корейских салатов", которые продаются у нас от тех,что готовятся в самой Корее?
Можно ли собирать фрукты которые выросли на деревьях возле шоссе?
сух.пай. армии какой страны самый вкусный?
Считаете ли вы вкус чеснока острым?
Почему многие люди не моют овощи/фрукты с мылом?
Какие главные кулинарные тренды лета 2017?
Что будет, если каждый день питаться исключительно лапшой быстрого приготовления?
Почему утром не хочется кушать, а вечером не можешь остановиться?
Расскажите мне, человеку который любит вкусно поесть, чем вреден майонез?
Какие блюда из каперсов вы знаете?
Почему японки, когда едят, всегда закрывают рот рукой?
За что так не любят пиццу с ананасами?
Почему французы едят калорийную пищу и не толстеют?
Действенно ли раздельное питание?
Почему сырники называются так ?
Где в Санкт-Петербурге можно купить хорошее мясо и рыбу?
Куда пригласить клиента на деловой обед в центре Москвы?
Почему чревоугодие является смертным грехом?
Какая американская еда чужда для россиян?
Почему торт «Наполеон» так назвали?
И как называется мясо овец?
Сколько видов сыра в меню Макдональдс?
Как получается сахарная вата?
Почему я ем?
Как варить яйца чтобы скорлупа легко отставала?
Будут ли веганы есть мясо, животный белок, выращенные искусственно?
Насколько безопасно потреблять белорусские продукты питания?
какая вяленная рыба лучше всего к пиву?
Где в Челябинске можно купить сладкие палочки Том и Джерри?
Почему суп — это вовсе не так полезно, как говорили нам в детстве?
Как сварить борщ?
У американцев, кроме хот-догов, чизбургеров и кока-колы, есть нормальная еда?
Работает ли на самом деле правило 5 секунд с упавшей на пол едой?
Как понять что сыр с плесенью испортился?
Можно ли питаться только сухофруктами всю жизнь?
Почему от апельсина щиплет губы?
Что будет, если начать питаться правильно?
Почему, после того как съешь много морковки, слегка жжет во рту?
Чем полезен рыбий жир?
Способствует ли морковь росту организма?
Как издеваются над гусем чтобы получилась фуа-гра?
Какие продукты являются фактором развития рака?
Почему китайцы едят крыс?
Почему от пива быстро толстеешь?
Сколько вы тратите в день на еду?
Как готовили чизбургеры на Руси?
Какие сорта пива самые популярные в Европе?
Правда ли, что еда помогает снять стресс?
Какой шоколад полезный и в каком количестве?
Вредны ли дрожжи?
Где вкусно и недорого покушать в Париже?
Сколько калорий съедает человек в течение всей жизни?
Как пастафарианство относится к шаурме?
Съедобны ли абрикосовые косточки?
острую пищу любишь?
Какая у тебя любимая еда?
я интересуюсь здоровым питанием
Что нужно для приготовления омлета?
я люблю борщ
мне нравится вермишелевый суп
я люблю рыбный суп
я люблю щи
я обожаю суп с фрикадельками
мне очень нравится грибной суп
я люблю суп с шампиньонами
я люблю куриный бульон
я очень люблю солянку
мне рассольник нравится
я люблю есть плов
я люблю картофельное пюре
мне нравится рис с овощами
я люблю винегрет
я люблю спагетти с сыром
я люблю вареную картошку
я обожаю пельмени
ты любишь борщ
тебе нравится вермишелевый суп
ты любишь рыбный суп
ты любишь щи
ты обожаешь суп с фрикадельками
тебе очень нравится грибной суп
ты любишь суп с шампиньонами
ты любишь куриный бульон
ты любишь солянку
тебе рассольник нравится
ты любишь есть плов
ты любишь картофельное пюре
тебе нравится рис с овощами
ты любишь винегрет
ты любишь спагетти с сыром
ты любишь вареную картошку
ты обожаешь пельмени
Колбасу нарезаем кубиками, сосиски — кружочками.
Могу борщ сварить и кашу.
Чужим маслом кашу не испортишь.
Гостям готовлю запеченную курицу, утку.
Ешьте рис и делайте узи.
Основная еда японцев - рис.
В качестве гарнира подают гречневую кашу.
Так родился рецепт суворовской каши.
Рядом с творогом, молоком, овощами.
Добавить рис и приправить.
На ужин - каши или лапша молочная.
Варит себе кашу на воде.
Колбаса моментально разошлась по рукам.
Каждый желающий мог отведать настоящей солдатской каши.
Колбаса в опасности.
Рулет из капусты.
Овощи равномерно разложить на баклажаны.
Колбаса с душком.
Затем высыпать в сотейник рис.
Безобидная курица может таить в себе угрозу.
Поедая колбасу.
Ласковая колбаса.
Кошке не надо давать свинину.
Взяла на пробу ромштекс из говядины.
Мне завтра будет нужна курица.
Уродились и другие овощи.
Традиционное блюдо россиян - колбаса.
Колбаса - продукт комбинированный.
Без ограничения ешьте свежие овощи и фрукты.
Овощи прямо с грядки.
Им колбасу подавай.
Готовят сами, в основном рис.
Фирменное блюдо - плов.
Щи да каши - вот пища наша.
Кончен пост - колбаса в рост.
Но пробовать эту колбасу мы отказались.
Овощи и фрукты тоже влетят в копеечку.
Чуть подмерзший рулет нарезаем ломтиками.
Каждый день едим сырые овощи и фрукты.
Минут через 4 получаете замечательную курицу гриль.
Или гречневую кашу.
Лучше целую курицу подарите, бульон сварите.
И почти одни овощи.
Большинство мясных блюд будет из баранины.
Хорошо разваренные каши, макаронные изделия.
Сварить целую курицу.
Потом была жареная курица с картошкой.
С начала поста по утрам ешьте каши.
Перемешиваем курицу с получившимся соусом.
Зимой их легко нафаршировать мясом или овощами.
Все приготовленные овощи смешиваются в котле.
Из мясного предпочитает баранину.
Идеально подходит к шашлыку из баранины.
Мама вливает ей через зонд жидкую кашу.
Тщательно мыть овощи и фрукты.
Питание включает соки, фрукты и овощи.
Еще варили особую кашу.
Овощной супчик, борщ, щи.
Фрукты - овощи.
Вообще борщ - это искусство.
Жареная или вареная курица.
Поэтому налегать на курицу нет смысла.
Овощи следует перетереть в мелкую кашицу.
Овощи пропустите через мясорубку.
Овощи порезать кубиками.
Кастрюля украинского борща.
Люблю овощи.
Высыпаем пельмени, добавляем свежезамороженные овощи.
Не ешьте немытые овощи и фрукты.
Здесь выращивали свежие овощи и отборных поросят.
Еда рис с овощами и рыба.
Люблю всякую пиццу, пироги.
Купил лаваш и миндальное пирожное.
Положить рулет на противень, смазанный маслом.
Каши солдатской поели.
Мусульмане все равно не едят свинину.
На завтрак ел гречневую кашу.
На ужин собираюсь съесть курицу.
Не ешьте говядину.
Ведь пьянчуги родители им черную кашу давали.
Овощи и фрукты - полезные продукты.
Курица рубится на куски, заливается соусом.
Испанская колбаса с вологодчины.
Овощи нарезаем соломкой.
Сибас с тушеными овощами в соевом соусе.
Придется снова есть прокисший рис.
Ешь мед, сухофрукты, каши.
Но могу просто перекусить сырокопченой колбасой.
Для стариков приготовят борщ и кашу.
Но я хочу защитить колбасу.
На второе - жареную или вареную курицу.
Овощи очистить от кожуры и семян.
Лучше всего давать говядину.
Солдатикам из массовки накладывают в котелки кашу.
От борща пришлось отказаться.
Борщ с пловом.
Похитители приготовили плов, накормили пленницу.
Бананы, фрукты, овощи им нарезали.
И не трескали свою кашу без масла.
Готовит шикарный плов и шашлыки на углях.
Отвариваем рис до полной готовности.
В перерывах - овощи или фрукты.
Ужин - отварная рыба с овощами.
Кормите мясом, кашами, овощами.
Овощи очистите.
Отварите рис в соленой воде.
И каждый вечер ели пиццу.
Готовую пиццу посыпать сахарной пудрой.
Исключить свинину, ветчину, сало.
Племенам выдавали лишь рис.
Его любимое блюдо - жареная курица.
Выстроились в очередь за бутербродами с колбасой.
Салат с овощами.
Без хлеба и колбаса не в радость.
Рис переложите в большую миску.
Мясо черепахи очень напоминает телятину или говядину.
Едим отварные мясо, рыбу и овощи.
Изюминка борща - пампушки.
Причем рис заранее замачивается в воде.
Тарелка бесплатного борща в столовой центра.
Борщ готовится на свекольной закваске.
Приготовьте зеленые щи или окрошку.
Дневной рацион составляют только овощи.
Еще - жареную курицу и пирожки.
Не люблю манную кашу.
Обожаю жареную курицу и пирожки.
Как заварить кашу.
А я вообще колбасу не ем.
Правда, шашлыки и плов готовят отвратительно.
Например, настоящий плов с барбарисом.
Теперь на орбите едят даже овсяную кашу.
При подаче кашу поливают растопленным сливочным маслом.
Баклажаны фаршированные овощами.
Гостеприимная хозяйка столовой подала наваристый борщ.
Ячневые каши были его любимым блюдом.
И свежие овощи попадут на стол горожан.
Жена изумительно вкусный борщ готовит.
Ясно, наваристый борщ.
Все деликатесы изготовлены из экологически чистой свинины.
Осенью пытались солить и мариновать овощи.
Овощи являются основными поставщиками витаминов для новокузнечан.
С такой колбасой любой рынок завоюешь.
Но настоящий шашлык готовят из баранины.
Зато рис из индии перестал поступать.
Бутерброды, конфеты, пирожное.
Колхоз обеспечивает овощами школьные столовые.
Пирожное можно покрыть глазурью.
Рыбу обвиняемый не любил, предпочитал колбасу.
Детей кормят и овощами, и фруктами.
Туберкулезники с удовольствием съели конфискованные овощи.
Без чеснока и борщ не сваришь.
Хочется супчика или борща.
Паста с соусом из баклажанов.
Фаршированные баклажаны.
Овощи равномерно разложить на баклажаны.
В послевкусии нотки шоколада и табака.
Приятное послевкусие с оттенками кофе и шоколада.
Аджика из кабачков.
Особенно вам полезны арбузы и дыни.
Ягодно-молочный коктейль с орехами.
Поэтому лучше брать йогурт без сахара.
Любимый молочный продукт москвичей - молоко.
Постные баклажаны с овощной смесью.
Рядом горкой выкладываем оставшиеся баклажаны с орешками.
Трюфели из белого шоколада.
Молочный суп съедает.
Полюбил белый йогурт без сахара.
Йогурт фруктовый.
Перелить суп в тарелки, добавить йогурт.
Берется мясной фарш.
Вторая важная составляющая шоколада - масло какао.
Молоко меняет питательные свойства шоколада.
Плитка шоколада поднимет все, что надо.
Сверху кладем мясной фарш.
Снаружи еще арбузов накидали.
Даже арбузы солили.
Океанский салат сегодня очень хорош.



## intent:про_кошек

Чем кормить котенка в 1.5 месяца?
Мой кот обоссал весь пол в туалете
Что известно о кошках?
Где-то в доме отчаянно мяукала кошка.
Повсюду спят и бегают кошаки
Такие раны кошки зализывают.
Кошка увернулась, выбрасывая ногу.
Придушу я этого кошака...
Как там мой кошак?
Кошак увязался со мной.
Кошак изрядно его подрал!
А кошак дома есть.
Кошака оставила у родителей.
Спрячь когти, кошак.
Кошечка царапает своего котика...
Он принес мертвую кошечку.
И кошечка ваша покушала!
Лиза с кошечкой поговорит.
Продаются котята - очаровашки.
Продам котенка кошечку британку!
Продаю котят с родословной!
Котята начали сосать кошку.
Понимаешь, намечаются котята.
Перестреляют, как котят!
Мы отдали трех котят.
Котята согрелись и задремали.
Котята пищали и мяукали.
Котята лишь пошевелили усами.
Целую кошечку и котят!
Котят надо топить слепыми.
Словно домашняя кошечка играется.
Продаются две сиамские кошечки.
Продам кошечку донского сфинкса.
Отдам кошечку в дар.
Кошечка родилась 18 декабря.
Юный котик ищет кошечку.
Продаются котята - очаровашки.
Продаются шотландские длинношерстные кошечки.
Продам кошечку с разными глазками
Ищет дом красивая кошечка!
Продам самую лучшую кошечку.
Продам Британского вислоухого котёнка.
Продам кошечку, девочка.
Продам вислоухую шотландскую кошечку.
Котик имеет большой опыт.
Обаятельный котейка ищет кошечку;
Хорошо развязывает неопытных кошек.
Кошечка находится в Новороссийске.
Кошке безразлично что пить.
Продам вислоухую кошечку подростка.
Продам шоколадную мраморную кошечку.
Кошечка родилась 1 октября.
Ищет дом кошечка Гуля!
скажи, у кошек рога есть?
Опытная кошечка ждет котика!
Вислоухие кошечки родились 08.11.15.
Отдадим в добрые руки кошечку
Кошечки находятся в Усмани.
Приглашаю кошечку на свидание.
Кошечка ходит в лоток.
Очаровательный кот ждет кошечку в гости
Продам кошечку шотландской породы.
Кошечки ищут своих хозяев.
Доставить кошечку можем сами.
Предлагаю очаровательную 2х месячную кошечку
Продается кошечка британской породы.
Кошечка родилась 26 января.
Осталось 2 милых кошечки.
Продается чистокровная шотландская кошечка!
Ищет дом кошечка Манечка.
Продам котят шотландскиой кошечки.
Есть котики и кошечка.
Кошке это будет неприятно.
Ни в коем случае нельзя вынимать кошку!
Моя кошка даже смотреть не хочет на молоко.
Если котенок остался без мамы
У меня есть кот.
Вводится кошке через рот.
Препарат кошки переносят хорошо.
Кошка залижет их сама.
Продается киса не стерилизованная.
Приглашаем на вязку кошек.
Продаю журнал про кошек.
Приглашаем в гости домашних кошек.
За котят не вяжем.
Почему кошки при стрессе часто и надолго отказываются от еды (и что с этим делать)?
Как избавиться от неприятного запаха изо рта у кошки?
Почему корм для кошек так "особо" воняет
Почему кошка может есть мышь без проблем, а человеку это считается неполезно?
Почему многие коты балдеют от оливок так же, как от валерьянки?
Вредны ли для кошек кошачьи консервы, которых они просят как наркотиков?
Чем лучше всего кормить кота?
Можно ли коту давать хлеб, если он его очень любит?
Почему кошкам так необходима арахидоновая кислота ( омега 6 жирная кислота)?
Сколько дней кошка может голодать без необратимых последствий для организма?
Что касается кошек, сколько у них лап?
У тебя есть кошка?
Почему коты любят жидкий корм больше, чем сухой?
Почему кошки никогда не объедают края миски, а едят только то, что находится в середине?
Почему кошки сильно любят кушать рыбку?
Тебе нравятся кошки?
Тебе котята нравятся?
Кошку надо утопить, а кота оставить.
Затем оно превратилось в огромную кошку.
Американские ученые клонировали кошку.
Кот белый, средней пушистости.
Если черный кот дорогу перейдет.
История кошки началась задолго до появления человека.
Кошка дома всегда в центре внимания.
Кошка запрыгнула на машину.
Трое котят задохнулись.
Из всего семейства выжила только взрослая кошка.
Кошки погибли вместе с хозяевами.
Моя кошка - европейская короткошерстная.
А кот убегает все время.
На кошачий крик сбежались жильцы.
Как улучшить характер вредной кошки.
Выбираем наполнитель для кошачьего туалета.
Особенно весной у меня сбежал кот.
Отдам в хорошие руки котят.
Кошка у нас беременная ходила.
У меня очень породистая персидская кошка.
Подобранную кошку нужно стерилизовать.
Кошка станет заметно спокойнее.
Кот создает фронт работ.
Среди них кошки занимают особое место.
Кошка влезла в ванной под струю воды.
Приходится возвращать шустрых котят на место.
Кошки узнавать себя в зеркале не могут.
Если кошка мяукнет, дайте подкормку.
Там беззвучно сидел котенок с выколотыми глазами.
Кошки могут прятаться в темных местах.
Почему лысеют кошки.
Ваша кошка в самом расцвете сил.
У моего кота нет блох.
Кот зловеще шипел на меня.
Это был папин любимый кот.
Артисты попытались догнать огромную кошку.
Увидела мышь и соседская кошка.
Кот макс так вообще забирается на унитаз.
А недавно мы подобрали маленького котенка.
Как научить кошку ходить на передних лапах.
Если в квартире появился котенок.
Кошки - большие собственники.
Кошки очень любят погрызть молодую зеленую травку.
В отверстии стабилизатора мирно дремлет белый котенок.
На детские пособия невозможно прокормить и кошку.
Лучший кот на свете - сибирский.
Кошки - самые сильные экстрасенсы.
Живут лесные кошки примерно пятнадцать лет.
Кошка с любопытством наблюдала за этой работой.
Коты работают только за еду.
Меня поразила разумность поведения кошки.
Шерсть из моей кошки лезет клоками.
Настоящий испуг кошки выражают коротким вскриком.
У одних товарищей жил очень умный кот.
Ворует кот редко.
А нам нужен взрослый кот.
Врачи запретили держать в доме кота.
расскажи мне про кошек
не мог бы ты про кошек рассказать




## intent:об_армии_и_войнах

В стычках крестоносцы несли большие потери.
В атаки включились новые воздушные эскадры.
В Китае С-500 назвали самой самой совершенной системой ПВО в мире
Появились фото разбившихся при десантировании боевых машин ВДВ
Скоро начнется артиллерийская подготовка.
Началась артиллерийская подготовка атаки.
Боевые крейсеры расстреливают друг друга!
Разведчики приготовили оружие и гранаты.
Боевых припасов было огромное количество.
Боезапас на самолетах остался нетронутым.
Боеприпас находился в пластиковой кружке.
Наши войска успешно продвигались вперед.
Авиация немцев бомбит города и аэродромы!
Из-за немецких траншей ударили минометы.
выпуклая каёмка вдоль тупой стороны меча
Высший командный состав вооруженных сил.
Воинское обмундирование, воинская форма.
Запасаться оружием, военным снаряжением.
Близко прошла цепочка трассирующих пуль.
Трамп решил перебросить дополнительные войска на Ближний Восток
В ловушке оказалось почти шесть дивизий.
В окружении оказались четыре наши армии.
Был составлен боевой расчет эскадрильи.
А пикировщики продолжали бомбить врага.
Боевую задачу войска выполнили успешно.
В Европе началась вторая мировая война.
В итоге Карфаген капитулировал без боя.
В это время показалась готская конница.
Воевали древние египтяне много и умело.
В бой вступило ружье крупного калибра.
Артиллерийская подготовка закончилась.
Танки лязгали и скрежетали гусеницами.
Командир полка поставил боевую задачу.
Обстановка на фронте резко изменилась.
Шла редкая артиллерийская перестрелка.
Автор книги возглавлял штабы флотилий.
Авторитет командира полка был огромен.
Боевая нагрузка на летчиков утроилась.
В бою оружие обслуживают два человека.
Боевые действия в Румынии завершились.
Уничтожение американского БПЛА MQ-9 Reaper в Йемене
Боеспособность этих войск была низкой.
В черные бойницы грозно глядели пушки.
Я, взяв свой автомат, полез на броню.
Танки выдвинулись на заданные рубежи.
Пехота, мы и кавалерия пойдем в обход
После войны продолжал военную службу.
Однако фашистская мотопехота еще шла.
Наши войска сжимали кольцо окружения.
И старайтесь атаковать орудие парами.
Немецкая оборона вся брызгала огнями.
Огонь велся из автоматов и пулеметов.
Но зенитчики быстро исправили ошибку.
Летели в воду танки, солдаты, орудия.
Боевой злости у летчиков прибавилось.
Ибо в штаб тянутся все нити из войск.
Бои перенеслись на улицы Севастополя.
Бой продолжается в районе бензобаков.
Бой продолжался с переменным успехом.
Бой становился все более напряженным.
Бой проходит над войсками противника.
В боях вооруженные люди себя берегут.
Сделав еще заход, штурмовики улетели.
В состав фронта входили четыре армии.
Вражеский бомбардировщик загорается.
Наша артиллерия обрушилась на врага.
В армии царит самый настоящий голод.
Наши войска быстро двинулись вперед.
Зенитки открыли огонь с запозданием.
Зенитчики встретили их метким огнем.
Огонь велся из пулемета и автоматов.
Ровно в 19.00 я прибыл в штаб армии.
Боевые роботы приближались с запада.
Бои продолжались до первого падения.
Бои проходили тогда очень динамично.
Бои приближались к самому аэродрому.
Бои не прекращались несколько суток.
Бой продолжался более четырех часов.
Бой расчленился на несколько очагов.
Бой прошел с молниеносной быстротой.
Бой идет на артиллерийских позициях.
Артиллерийский обстрел прекратился.
7 женщин служат командирами взводов.
70 военнослужащих пропали без вести.
Морские пехотинцы шли сквозь пургу.
Оглушительно рявкает на носу орудие.
На лодки грузилась стрелковая рота.
Боеприпасов во фронте имелось мало.
Бои продолжались на окраине города.
Береговая оборона имела 336 орудий.
Бой переходил в рукопашную схватку.
Бой завязала шестерка майора Рымши.
В одном из батальонов пал командир.
Вертолет даст залп наугад и улетит.
Дмитрий уже получил ранение в бою.
Слышалась артиллерийская канонада.
Минобороны рассекретило документы о Второй мировой войне
В России завершается осенний призыв
Командир решил атаковать миноносец.
В молодости служил в военном флоте.
Вражеская контратака захлебнулась.
Не хватало артиллерии и танков.
Сирийские боевики сообщили об убийстве российских спецназовцев
Боеприпасы тоже были на исходе.
Били по танкам прямой наводкой.
Солдаты ринулись в наступление.
Командир полка явно растерялся.
Бельгия не участвовала в войне.
В битве не всегда стрелы долетают.
Уходят бомбардировщики противника.
Армада бомбардировщиков смешалась.
Строй бомбардировщиков раскололся.
Стокилограммовые бомбы оторвались.
Линия фронта стабилизировалась.
Батальон, понеся потери, залег.
В Забайкалье утонул военный инструктор в танке
Есть примеры использование в войнах и криминальных разборках после 1950 архаичного оружия-луков,мечей,арбалетов?
Минобороны России рассекретило документы о защите Брестской крепости
Какая тактика в современных войнах обеспечивает победу?
А если новый блицкриг обломают как в Сомали ПЗРК,ПТУР-и останутся одни солдаты?
Российский Су-24 пролетел вблизи испанского авианосца на Балтике
Уличные бои достигли высочайшего накала.
Главное внимание уделили противотанковой обороне.
Является мощным оружием ближнего боя.
Существуют различные виды фосфорных боеприпасов.
ты из автомата умеешь стрелять?
Российские инструкторы готовят абхазских военных летчиков 
Последовало стремительное наступление царской армии.
Состоявшаяся битва отличалась крайней жестокостью.
Каким на самом деле был индейский воин?
Парадную колонну возглавляет генерал-лейтенант И.П. Рослый.
Запоздалый выстрел проставляет последнюю точку.
Монгольское вторжение закончилось полнейшим провалом.
Римские легионы осаждают персидский город.
Государь сам назначил войскового атамана.
Обоюдная пальба продолжалась целый день.
Роковую роль сыграли итальянские пушкари!
Такие дела решает главный военачальник.
Революционные солдаты терпели сокрушительные поражения...
Великий гетман выбрал оборонительную тактику.
Государь сам назначил войскового атамана.
Ожесточенная битва продолжалась целый день.
Военная прокуратура возбудила уголовное дело.
Развернулись военные действия крупного масштаба.
Предусматривалась следующая организация корпусной артиллерии.
Есть прирожденные артисты военного дела;
Поступили ручные гранаты ударного действия.
Поражение наступающим наносили сосредоточенным огнем.
Воспользуемся троянской версией этой войны.
Пушечными ядрами раскалывали огромные монументы.
Фашистский рейх развязывает вторую мировую войну
Китайские войска становились главным противником.
Советский Союз стал ядерной державой.
Корабельная артиллерия обстреливала береговые укрепления.
Начались лихорадочные поиски подходящего оружия.
Начался новый виток феодальной войны.
Начался третий период крестьянской войны.
Это войско поддерживалось пешими простолюдинами.
Австрийская армия потерпела сокрушительное поражение.
Фронт продвинулся далеко на запад.
Он командовал полком в Гибралтаре.
Лейтенант нанес аэродром на карту.
Командир полка раскатисто смеялся.
На войне каждый по-своему рискует.
Налицо был просчет нашей разведки.
наша армия отошла несколько назад.
Наши войска перешли в наступление.
Наши летчики вернулись без потерь.
Наконец-то пересекли линию фронта.
Его ведомым был лейтенант Мальцев.
И вот началось отступление немцев.
6 мая гвардейцы возобновили атаку.
Боевым разворотом выхожу из атаки.
Раненые летчики оказались в плену.
Боевыми разворотами ушли в облака.
Боеприпас исчерпан, фашист уходит.
Белая армия оказалась на распутье.
62-я армия была рассечена пополам.
В 654 г. началась настоящая война.
В 1160 году война вспыхнула вновь.
Центральный участок Восточного фронта разваливался.
Военные расходы расшатывали британскую экономику.
Персидская армия потерпела окончательное поражение.
Македонская армия понесла значительные потери.
Широкое развитие получила осадная техника.
Высокого развития достигла военно-морская техника.
Добровольческий батальон потерпел большие потери.
Началась решающая операция чеченской войны.
Абхазские власти объявили частичную мобилизацию.
Бен Ладен торпедировал американский эсминец?
Мотоманевренную группу размазывали шквальным огнем.
Создаются новые системы высокоточного оружия.
Прилетевшие истребители расстреливали прожекторные установки.
Учебная граната поразила условную цель.
Оборонительный период Сталинградской битвы закончился.
Белый дом боится биологического оружия.
Шведские батареи открыли ответный огонь.
Началась успешная атака советских войск.
Советские войска удержали оштинский рубеж.
Бронебойный снаряд имел малую бронепробиваемость.
Русские редуты засыпались вражескими снарядами.
Приближались решающие схватки русско-японской войны.
Начались яростные контратаки неприятельской пехоты.


## intent:искусственный_интеллект
Искусственный нейрон имеет следующую структуру.
Почти искуственный разум.
Я тоже занимаюсь разработкой искуственного интеллекта.
Пора менять твой интеллект на машинный.
По поводу " бесчуственного машинного интеллекта ".
Интеллекта не бывает естественного \ искуственного.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Он создал машинный разум.
Машинный разум не бессмертен.
Он недооценил мощность этого древнего машинного интеллекта.
У меня машинный интеллект класса плюс сорок.
Искин - искуственный интеллект.
Машинный разум будет действовать иначе.
Мой машинный интеллект теперь закончен и действует.
Весьма совершенный машинный интеллект.
У машинного интеллекта тоже есть чувство самосохранения.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Искин – искуственный интеллект.
Таким образом, будущее машинного разума обеспечено.
Это была попытка построить психопатологию машинного разума.
Мне это объяснил мой машинный разум.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Никаких недостатков машинного интеллекта и обезличенного общения.
Неважно, машинный это разум или биохимический.
Искин – искуственный интеллект.
Однако теперь машинный разум вновь активизировался.
На тромбе удалось захватить матрицу машинного разума.
Ничего и никого, кроме машинного разума.
Искушение для машинного разума было слишком велико.
Ресурсы машинного интеллекта казались неисчерпаемыми.
Союз человеческого сердца и машинного разума.
Искуственный интеллект.
Против холодного машинного разума мне не вытянуть.
У машинного интеллекта тоже есть чувство самосохранения.
Машинный разум не подвергается воздействию.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Видимо, этого требовала специфика машинного интеллекта.
Машинный интеллект существует пять миллионов лет.
Искуственный разум.
Машинный разум не подвергается воздействию.
Она была поглощена машинным разумом.
Разум модификантов скорее машинный, нежели органический.
Это была попытка создания психопатологии машинного разума.
Валери увлеклась творчеством носителей машинного интеллекта.
Логика машинного разума проста как табуретка.
Изначально вольтрон был единым машинным интеллектом.
Искусственный интеллект достигает уровня человеческого.



## intent:преступность

В России выросло число мошеннических звонков с подменой номеров банков
Священника Николая Стремского обвинили в изнасиловании детей
Кировский подросток планировал нападение на школу из-за конфликта
В Кирове предотвращено массовое убийство в школе
Здесь была изнасилована 16-летняя девушка.
СК установил обстоятельства убийства Михаила Круга
Ему инкриминируется соучастие в убийстве.
В Вологодской области впервые обнаружили фальшивые двухтысячные купюры
Происхождение наркотика устанавливается.
Против убийцы возбуждено уголовное дело.
От полученных побоев женщина скончалась.
Его насмерть забили бейсбольными битами.
По факту кражи проводится расследование.
По факту кражи возбуждено уголовное дело
По факту преступления ведется следствие.
Преступники скрылись, ничего не похитив.
По факту поджога началось расследование.
Заказчик преступления установлен не был.
Женщина сообщила о вымогателе в милицию.
Чуть-чуть ошиблись, убив водителя такси.
Он обвиняется в государственной измене.
Женщина провела в заключении два месяца.
В руках бандит держал подводное ружье.
Осужденный свою вину признал полностью.
Осужденный полностью признал свою вину.
Подсудимые виновными себя не признали.
Мера пресечения для злодея избирается.
Злоумышленник был задержан с поличным.
В Череповце пенсионерка, поверив экстрасенсам-мошенникам, лишилась двух миллионов рублей
Тестировщики, нанятые для проверки ИБ, арестованы за попытку взлома
Экс-топ-менеджер DNS получил восемь лет тюрьмы за «откаты» 
Мужчина скрылся с места преступления.
Убийство было тщательно спланировано.
Обе женщины получили ножевые ранения.
Сотрудника Росгвардии на Сахалине зарезали из-за замечания о курении
Экс-хоккеист КХЛ обвиняется в мошенничестве на $800 тысяч
Россиянин, сидя в тюрьме, украл 2 миллиона с чужих банковских карт
СК завел дело об афере с пенсионными накоплениями полумиллиона россиян
На Кубани продолжаются хищения зерна
На Кубани продолжают воровать зерно
этот закон запрещает «доступ к компьютеру без авторизации или с превышением прав доступа».
Преступление осталось нераскрытым.
Сумма похищенного устанавливается.
Обе скончались от ножевых ранений.
13 человек облапошили телефонные мошенники в Вологодской области за сутки
СК начал проверку по факту издевательства над собакой в Череповце
Мошенники за сутки списали с карт вологжан 750 тысяч рублей
Ведется розыск убийц коммерсантов.
Он изнасиловал 12-летнюю девочку.
Старушку зарубили за пакет молока
Банда Дактараса причастна к таким преступлениям, как рэкет в отношении вице-мэра Каунаса Стяпонаса Вайчикаускаса
Банда причастна к убийству ряда конкурентов и бывших соратников
на счету синдиката было несколько десятков убийств
Один из задержанных ранее судим.
Бандиты Гените угоняли автомашины, а сам Гените требовал от владельцев большие деньги за возвращение.
В первые годы независимости Литвы Дактарас взял под контроль торговлю контрабандным спиртом и алкоголем
Через два года в Чикаго был пойман лидер некоей преступной группировки 28-летний Римантас «Залага» Залагайтис
21 марта 1994 года в Гамбурге был убит 31-летний предприниматель Гинтарас Плющаускас
3 февраля 1996 года Дактарас был арестован в Каунасе и затем под охраной сотрудников Вильнюсского отдела Генеральной прокуратуры по борьбе с организованной преступностью доставлен в следственный изолятор Лукишкес. 
1 апреля ему предъявили обвинения в вымогательстве и давления на свидетеля преступления и потерпевшего (то есть рэкете)
Когда Чяпас закрывал ворота особняка, бандиты открыли огонь из автоматов АКМ
руководство получило тюремные сроки за мошенничество
в мае в Риге на улице Экспорта был взорван автомобиль начальника криминального управления таможни Латвии Владимира Вашкевича
К 2000-м годам деятельность банды прекратилась: значительная часть бандитов была убита или села в тюрьму
его обвиняли в ряде убийств, покушений и рэкете
К тому моменту в тюрьму уже сели около 60 бандитов, когда-либо сотрудничавших с его группировкой.
шесть убийств, вымогательство имущества, хранение оружия и другие преступления
Для задержания нетрезвого лихача стражам порядка даже пришлось применить табельное оружие.
Сразу несколько нарядов полиции преследовали сегодня, 6 сентября, ранним утром злостного нарушителя Правил дорожного движения в Череповце.
Один из инспекторов приказал водителю остановиться, но тот проигнорировал требование и попытался скрыться.
- Сегодня я убил человека.
Памфилова рассказала о травмах после нападения
у меня с карточки украли деньги
что если несовершеннолетний сворует пиво в магазине
что делать если украли велосипед?
что мне делать, если мой паспорт украли?
куда обратиться в случае кражи паспорта?
что делать если мой паспорт украден
Паспорта были украдены и вот только вернуть получилось.
у меня украли паспорт
Опасно покупать те маски, которые были украдены.
Все золото, драгоценности и деньги были украдены.
камень кем-то УКРАДЕН.
у меня угнали машину
камень кем-то УКРАДЕН.
на меня совершили нападение в подъезде
украли телефон
документы украли на вокзале
Люди скажут, что она украла эти деньги!
украли провод зарядки
Украли подарки, деньги и среди прочего айпад.
какое наказание грозит на воровство пива в магазине?
что если я украду буханку хлеба?
что будет если я ударю полицейского?
можно ли угодить в тюрьму за пост в соцсетях?
можно ли попасть в тюрьму за кражу бутылки молока?
что будет за кражу бутылки молока?
какое наказание грозит за угрозы в соцсетях
что мне будет, если я в соцсетях буду распространять угрозы?
Машина въехала в людей после конфликта на рынке в Чертаново
Обвиняемый в разбое сотрудник ФСБ признал в суде вину
МВД рассказало о хищении в коммерческом банке более 1 млрд руб.
Главу одного из департаментов «Аэрофлота» арестовали по делу о хищении
Виновным в гибели новосибирского депутата признан ревнивый муж
6 жителей Нижнекамска осудят за наркотики, оружие и создание ОПС
МВД РТ о стрельбе в парке Тинчурина: драки не было, раненный есть
Прокуратура Татарстана выдвинула обвинение лидеру ОПС «29 комплекс»
Нижегородский школьник подозревается в убийстве таксиста
В Петербурге задержали 12 человек за хищение из бюджета 1 млрд руб.
Владельца ресторана Sky Lounge в Челнах осудили за избиение официанта
Высший суд Италии разрешил голодным красть еду
В Татарстане в результате перестрелки на базе "Динамо" погибли 3 человека
Суд освободил из-под ареста обвиняемую в мошенничестве главу турфирмы
Нижегородка осуждена на 2 года и 8 месяцев за обман пенсионеров
Нижегородская семейная пара подозревается в убийстве своего ребенка
Экс-сотрудницу нижегородской таможни уличили в регистрации краденых авто
На юго-востоке Москвы обстреляли машину и похитили сумку с деньгами
В квартире на востоке Москвы нашли застреленных мужчину и женщину
СМИ сообщили о причастности напавших на сотрудников Росгвардии к разбою
В Татарстане перед судом предстанут участники банды «Вахитовские»
Напавший на телеведущего Павла Лобкова получил два года колонии
В РТ вандалы устроили погром с убийством свиней известного фермера
Против ушедшего в отставку судьи разрешили завести дело о взятке
В Петербурге завели уголовное дело из-за массовой драки с участием женщин
По решению Кузьминского суда Москвы Евгений Бернштам отправлен под арест до 19 июля. 
Дело о хищениях на стройках театров в Москве и Петербурге передали в суд
В деле обанкротившейся «Яшма золото» появилось хищение у банка «Открытие»
Суд оставил под арестом министра лесного комплекса Иркутской области
Экс-главу ННИИТО приговорили к трем годам колонии за растрату 10 млн руб.
При стрельбе на севере Австралии погибли четыре человека
Два года рывших ход к нефтепроводу преступников поймали у самой цели
Главврачи московских больниц вступились за осужденную за смерть пациента
В МВД рассказали о росте числа террористических преступлений в Москве
Гендиректор сети ресторанов в споре застрелил финдиректора в Подмосковье
В столице Болгарии убили близкого к правящей партии крупного бизнесмена
Генерал из спецгруппы ФСБ «Вымпел» получил срок сразу после Дня чекиста
Суд лишил звания осужденного за взятку генерал-лейтенанта
Эстонская полиция через 14 лет поисков нашла украденный велосипед
В Германии прошли аресты по делу о краже золотой монеты весом 100 кг
В США выложивший в Facebook видео убийства покончил с собой
Силовики зафиксировали рост количества финансовых пирамид в Татарстане 
Уровень преступности в России вырос за счет краж и взяток
Главу «банды амазонок» приговорили к 21 году лишения свободы
Банкира в Москве приговорили к 3,5 года колонии за хищение 400 млн руб.
Один из самых опасных преступников России получил 23 года
Полиция раскрыла в Москве сеть торговавших наркотиками аптек
С Украины выдворили криминального авторитета из России
Главного курганского налоговика задержали за взятку и трату бензина
СК объявил о взятии под стражу участника свыше 60 убийств
Испания выдала России обвиняемого в хищении 550 млн руб. у ФСБ
Дело на 160 млн: В Казани судят фигурантов по хищениям у NaturProdukt
Полиция задержала бросившую маленького сына в московском ТЦ женщину
Из квартиры главы правления «Сибур Холдинга» украли ценности на ₽4 млн
В Белоруссии школьник убил ножом учительницу и старшеклассника
МВД назвало самый криминально опасный вид транспорта
Большинство преступлений на транспорте совершается на железных дорогах. 
В Москве зашедший в храм мужчина пригрозил его взорвать
Владелец «Корчмы Тарас Бульба» признал вину в неуплате налогов на ₽2 млрд
В России впервые вынесли приговор ОПГ за незаконный вывод денег за рубеж
В Испании задержали банду армян по делу о подкупе теннисистов
Экс-президента банка «Глобэкс» арестовали по подозрению в растрате
Из хранилища банка в Казани украли 230 млн руб.
Бывшего замначальника ЦСКА арестовали по делу о мошенничестве
Бывшего замглавы МЧС обвинили в крупном мошенничестве
Призер сочинской Олимпиады Денис Тен умер после нападения бандитов
Прокуратура назвала причину нападения студента в колледже в Барабинске
Экс-начальник Забайкальской железной дороги получил шесть лет колонии
Полиция задержала подозреваемого в расстреле мужчины в центре Петербурга
Суд согласился освободить Кокорина и Мамаева по УДО
Убивают ли политические деятели и крупные бизнесмены людей?
Врешь, сука, ты его убил! 
лучшие средства самообороны?
как защищаются женщины от нападений?
В Елабуге после почти 3 лет розыска поймали насильника школьницы
Сколько человек в Российской Федерации находится в тюрьмах по обвинению в наркопреступлениях?
Около архангельской гостиницы нашли убитого мужчину
Тульские наркополицейские изъяли крупную партию марихуаны
80-летняя тулячка входила в преступное наркосообщество
Из свердловской колонии сбежали опасные преступники
В Красноярском крае снижается подростковая преступность
Из екатеринбургской школы похитили красный фосфор
В Вологодской области нашли задушенного милиционера
В Свердловской области обокрали фарфоровый завод
Драка в челябинском селе кончилась убийством четырех человек из дробовика
Краснодарские таможенники пресекли контрабанду старинных монет
Захватившие турецкий самолет террористы сдались властям
В якутской колонии произошли новые беспорядки
Число кибербанд, похищающих деньги через смартфоны, в РТ удвоилось
Этот наркотик представляет повышенную опасность.
Свердловский фестиваль авторской песни омрачило убийство
На красноярской стройке произошла массовая драка
Ивановка травмировала судебного пристава деревянным бочонком
В Ростовской области задержали кредитных мошенников
Афганская полиция нашла тело убитого заложника
Из екатеринбургского храма похитили бронзовый крест
В Самарской области разыскивают опасного преступника
Архангельских грабителей нашли по мобильному телефону
Красноярская милиция будет наказывать нелегальных таксистов
В Курской области сокращается подростковая преступность
Красноярской наркоторговке отменили слишком мягкий приговор
Растлителю малолетней грозил немалый срок.
Юные наркоманы убили школьного приятеля.
Алтайских абитуриенток похищала целая банда.
Заезжие щипачи оказались твердыми орешками.
Этот человек умер насильственной смертью.
Эти субчики стреляют настоящими пулями.
Разоблаченных содомитов казнили ужасной смертью.
Злой сутенер потребовал немереные деньги;
Как использовать пустующее офисное помещение, 12 кв. м., если исключить сдачу в аренду?
Отвергнутый поклонник схватил кухонный нож.
Районная прокуратура завела уголовное дело.
Израильский полицейский изнасиловал русскую туристку.
Реальный человек убил реального человека.
Русская мафия покупает золотые медали?
Японский маньяк порезал целую школу.
Норвежский педофил предпочитал русских малышей.
Тихорецкий Чикатило ждет психиатрической экспертизы.
Междусобойный мордобой учинили расстроенные краснодарцы.
Преступный бизнес приносит большие прибыли.
Смертную казнь заменили бессрочной каторгой.
ПРЕСЕЧЬ ПРЕСТУПНУЮ ТОРГОВЛЮ ЦВЕТНЫМИ МЕТАЛЛАМИ!
Чувашский душитель получил пожизненный срок.
Неизвестный преступник совершил единственный выстрел.


## intent:о_самолетах
У севшего в Перми истребителя МиГ-31БМ найдена неисправность
По каким дням летают самолеты на...
Самолет резко пошел на снижение.
Наконец самолет пошел на посадку.
Два Су-34 столкнулись в небе под Липецком
Десятого утром начались тренировочные полеты.
Воздушное судно принадлежит Новосибирскому авиаремзаводу.
Учебный самолет разбился в Краснодарском крае
Также поделюсь своим опытом обучения на частного пилота в Великобритании
Летательный аппарат имел оригинальную форму.
Аварийно-спасательная команда ищет упавший самолет.
Подержанным самолетам нашли запасной аэродром.
ты боишься летать на самолетах?
Новый самолет обладает великолепной управляемостью.
Новосибирский аэропорт открыли на непродолжительное время
Работаем оба в авиации.
Служит в гражданской авиации.
Это испарялся авиационный бензин.
Демонстрационный полет военной авиации.
Стратегическая авиация прилетает периодически.
Дым затрудняет полеты авиации.
Новости авиации, изучайте.
Авиационное топливо стоит денег.
Это Росавиация может выбить.
Авиация опустилась на землю.
Тем временем авиация атаковала обезьян.
Попал мальчонка в авиацию.
Авиация дала знаменитых летчиц...
Посетил музей морской авиации.
Про шлем пилота слышали?
Это была пилотажная группа...
Представил ощущение пилота при полёте
Профессионализм пилота вызывает уважение.
Как  будто собираются угонять самолет.
Пилотируется только летчиками испытателями.
Там тупо пилотов изрешетит.
А вылеты истребителей считали?
Система ПВО строится комплексно.
Есть арифметическое количество истребителей.
Перестали закупать фронтовые истребители?
Сделали единый ударный истребитель.
Россия продала Индии нелетающие истребители
Боинг был сбит истребителем.
Над Лисичанском летает истребитель.
Сбил истребитель из пушки.
Сразу же взлетел истребитель.





## intent:наука_и_технология

Сколько максимально электронов может находиться на энергетическом подуровне при l=1
Amazon представила умные очки, кольцо и беспроводные наушники
Поставлен новый рекорд квантовой суперпозиции
По силе ионного тока определяется давление.
Физики разорвали фуллерен рентгеновским лазером
Химическое соединение железа с углеродом.
Почему облачные технологии будут востребованы в будущем
Huawei выпустила первые смартфоны без сервисов Google.
Используется ли машинное обучение в этом чатботе?
Там же защитил кандидатскую диссертацию.
Аппарат, используемый при дефектоскопии.
Звуковые колебания сверхвысокой частоты.
Электростанция, использующая силу ветра.
Американская компания Google разработала самый мощный в мире квантовый компьютер
В науке ничего окончательного не бывает.
Что такое электрическая дуга?
Электрическая дуга - один из видов электрического разряда в газе.
в качестве периодического процесса используются собственные колебания, связаные с процессами, происходящими на уровне атомов или молекул.
Закон Архимеда один из законов статики жидкостей и газов
Белые карлики — проэволюционировавшие звёзды с массой, не превышающей предел Чандрасекара
Чёрная дыра — область пространства-времени, гравитационное притяжение которой настолько велико, что покинуть её не могут даже объекты
Это открытие стало определяющим в теории хаоса. 
В чистой математике варианты итерационных отображений периодически возникали в теории чисел. 
Акселератор для инженеров и разработчиков поможет превратить технические идеи в стартапы
Сотрудник Nokia случайно открыл подробности работы оборудования для СОРМ, поставляемого МТС
Разработчик создал дверь для кошки, которая пускает в дом только зверей с Bluetooth-пропуском
Во-первых, серверы Cisco теперь поддерживают последнее поколение процессоров Intel Scalable второго поколения. 
В Яндексе я занимаюсь разработкой различных систем мониторинга, а также транспортной сетевой архитектурой. 
Наша площадка стала первым федеральным оператором электронных торгов, внедрившим новую технологию облачной электронной подписи.
Это открытие стало определяющим в теории хаоса. 
На севере России построят сеть ЦОДов стоимостью 10 миллиардов
О втором дне "самообучающихся" искусственных интеллектов от крупных технологических компаний.
Микроэлектроника для космоса и военных
Microsoft отказался продавать властям ПО для распознавания лиц
Первые компьютеры тоже были ламповыми…
В основе метода лежит явление осмоса.
SpaceX планирует развернуть сеть спутникового интернета раньше, чем планировалось
В чем состоит логика научного знания?
«ВКонтакте» откроет в МФТИ лабораторию искусственного интеллекта
Для науки это пока остается загадкой.
Появился наноматериал, который скручен и раскручен одновременно
Audi представила концепт внедорожника с дронами вместо фар
Крупный российский интегратор выдает сотрудникам криптовалюту на мелкие радости жизни
Создатели Telegram открыли свой криптовалютный проект для тестирования всем желающим
Главный архитектор СУБД Tarantool ушел из Mail.ru и заявил о «распаде команды»
Россияне выпустили уникальное устройство для интернета вещей
Как оцифровать грузооборот с Китаем
РЖД переведет своих сотрудников на смартфоны и планшеты с российской мобильной ОС «Аврора»
«Ростелеком» предоставит индустриальный интернет промпредприятиям
«Почта Mail.ru» научилась вызывать пользователям такси
Ростех и сингапурский ITE согласовали план создания образовательного центра по инновациям
«Билайн бизнес» запустил сервис телемедицины для корпоративных клиентов
я разрабатываю роботов
Британская полиция привлекла ИИ для помощи в раскрытии преступлений
Гигатрон — хобби-проект Уолтера Белгера, хакера, специалиста по информационной безопасности и ныне директора по информационной безопасности компании Philips.
Huawei официально представила сегодня на выставке IFA а Берлине новые флагманские смартфонные процессоры Kirin 990 и Kirin 990 5G. 
Крупнейший российский ретейлер X5 Retail Group открыл экспериментальный магазин «Пятерочка» без кассиров с полностью автоматизированной системой покупок
X5 открыла умный магазин «Пятерочка» без кассиров
Назван самый продаваемый смартфон года
«Почта России» решила в 10 раз увеличить онлайн-экспорт с помощью электронных меток
Регионам выдадут 5 миллиардов на систему защиты от компьютерных атак, созданную ФСБ
Российский «государственный блокчейн» готовит «революцию» в мировой логистике
Смартфоны Samsung, Huawei, LG и Sony можно взломать, прислав одно SMS
ZOOM: лучшие умные часы
Как оцифровать грузооборот с Китаем
Правительство создает комиссию по искусственному интеллекту
Между Москвой и Питером вот-вот поедут беспилотные грузовики
Российская компания объявила о запуске умных часов с ГЛОНАСС через 4 дня после ареста руководства
«Мегафон» начал продавать сервисы для бизнеса из облака Mail.ru Group
Сбербанк ворвался на «пустой» рынок заказа продуктов по интернету
Физики сложили оригами из графеновых наноостровков
Найдены атомарно тонкие минералы для протонных мембран
роботы
Физики из США приблизились к созданию суперкомпьютера
Физики впервые измерили колебания стабильного жидкого кольца
Внезапно вода может самостоятельно производить перекись водорода
Биохакерам удалось сделать дешевую копию лекарства для генной терапии
Что будет, если путешествуя во времени, коснуться своего двойника из прошлого?
Станет ли в итоге практически вся личная и рабочая жизнь человека цифровой, а реальность будет второстепенна?
Какие изобретения опережали своё время,но их забыли?Вроде механических компьютеров в древней греции.?
Какие есть блогеры (Instagram/YouTube), которые пишут о стартапах,бизнесе,инновациях и технологиях?
Возможно ли когда-нибудь сделать искусственные глаза для людей лишившиеся навсегда зрения или самих глаз?
Сможет ли искусственный интеллект когда-нибудь полюбить?
На какие форматы заменят книги в цифровую эпоху, как источник знания?
Какие технологии появились или появятся в 2019 году?
Почему беспроводной интернет(связь) работает медленнее, чем интернет проходящий по проводам? Я думал, что скорость интернета зависит от скорости...?
Почему виниловые пластинки так приятно звучат?
Что может суперкомпьютер?
Почему ракеты в космос не запускают с высокогорья? Например, из Атакамы в Чили (4000 м над уровнем моря)?
если раскалить железо а затем опустить его в масло будет ли это являться закалкой?
Почему AMD сильно отставала по техпроцессу, а сейчас вдруг обгоняет Intel?
Кто-нибудь попадал в черную дыру случайно?
Какие основные производители мобильных процессоров? Кто составляет серьезную конкуренцию?
Девайсы после определенного момента перестают превносить что-то новое и революционное. Почему люди постоянно покупают всё новые и новые девайсы?
Почему процессоры ПК отстают в техпроцессе от мобильных процессоров (10-12 нм против 7-8 нм)?
Если бы изобрели технологии искусственного вынашивания плода(синтетическую матку) был ли на них спрос?
При наличии супер компьтеров, кто-то пытался создать модель самозарождения жизни? Т.е. эмуляция теории эволюции.?
Объясните гуманитарию, что такое композитные материалы, используемые в автомобилестроении?
Зачем роботы фотографируют, если у них итак есть камеры, которые постоянно все записывают?
Как можно определить место нахождения человека по номеру телефона?
Чем будут заниматься люди, если большинство рабочих мест автоматизируют, а работа станет привилегией?
Можно ли назвать переработку умерших людей в удобрения достижением технического прогресса?
Ученые вечно открывают что-то революционное, потом идут исследования несколько лет, потом результаты никто не знает? Уходит это всё самым богатым? Но не людям?
В чем разница между дисплеями "TFT PLS" и "IPS"?
Можно ли с помощью строительной пены и новых технологий за 1 день с нуля построить крепкий 5-этажный дом,приемлемый для проживания?
Основные параметры резьбы?
Каковы предпосылки научно-технической революции?
Что на сегодняшний день происходит с внедрением инноваций в России?
Как сильно изменятся наши жизни после создания квантовых компьютеров?
Исскуственный интелект в нашем мире подчиняется законам Айзака Азимова?
Когда примерно создадут квантовый компьютер?
Как изменится жизнь людей к 2050 году, с учётом постоянных научно-технических внедрений?
Какие изобретения и открытия первых 20 лет 21 века можно назвать революциоными?
Есть ли видеокамера умеющая при съёмке видео в реальном времени ,писать звук идущий с внешней звуковой камеры?
Какие исследования проводят физики в Антарктике?
Как ухитрялись столь отсталые и в технологическом и общественном плане цивилизации Древнего мира, делать столь совершенные произведения искусства и зодчества?
Отличается ли чем-то "поколение компьютеров" от предшествующего ему? Есть ли какие-то исследования?
Как ремонтируют атомные реакторы, если они радиоактивны?
Какой из проектов распределенных вычислений (BOINC) наиболее полезный и прикладной?
Какие логические задачи не может решить компьютер?
Сгинет ли окончательно аналоговая (плёночная) фотография или продолжит существовать наряду с цифровой?
Как отказаться от интернета и современных технологий или свести их использование к минимуму?
Возможно ли создать телескоп с помощью которого можно смотреть на экзопланеты и даже составить карту этих планет?
Как развивается бионический дизайн в РФ?
Можно ли разработать экран, который совсем не вредил бы глазам?
Скоро во всех домашних животных будут принудительно вживлять чип?
Когда виртуальная реальность заменит привычную нам реальность?
Каков принцип работы пылесоса? Чем обычный пылесос хуже водного?
Возможно ли на данном этапе развития науки имплантировать в руку нож?
Какая есть советская фантастика на тему искусственного интеллекта и разумных машин?
Почему у голосовых помощников все еще нечеловеческое (неествественное) произношение?
Электромагнитное поле ускоряет эти ионы.
Роботы уже сейчас заменяют людей в некоторых сферах. В будущем возможно роботы еще больше будут заменять людей. Так вот, что останется делать людям? Как люди будут зарабатывать деньги?
Как лучше модернизировать ноутбук Hp OMEN 15?
Какие технологии позволили бы запечатать белые пятна истории? Будет ли ДНК давать подробную информацию о жизни исторических личностей и подтверждать их историчность или нужна машина времени?
Интенсивное изучение спиновых стекол продолжается.
Роторная обработка сулила огромную производительность.
Альтернативой коловратного стал центробежный насос.
Предлагается двухтактный ДВС нового поколения.
Автоматическая сварка стала суровой необходимостью.
Присадочную проволоку подавали отдельным механизмом.
Внешний лист отклонял кумулятивную струю.
Новые технологии ждет коммерческий успех.
Прочному корпусу придали простую форму.
Неподдельный интерес вызывают ветряные двигатели.
Талантливые конструкторы решают различные задачи.
Решающее дерево представим следующим образом.
Иерархическая абстракция является многоуровневой структурой.
Эта теорема имеет фундаментальное значение.
Раз Япония такая технологичная страна, то почему их телефоны такие отсталые и непопулярные в мире?
краткий обзор микроконтроллеров 





## intent:про_собак

Пробегавшая мимо собачка лизнула ему ногу.
Распространенная кличка дворовой собаки.
Собака, взвизгнув, испуганно сжалась.
Собака присела, грозно обнажив клыки.
Собаки грелись на солнце, похрапывая.
Женщина принесла в парк старую таксу.
Собаки различают друг друга по лаю.
Собака корчилась, щелкая челюстями.
Собака села, продолжая тихо рычать.
Собака сидела впереди, поджидая их.
Собака залаяла, не узнавая хозяина.
Собака, вырываясь, неистово визжит.
собаки выли, чуя близость индейцев.
Собаки, повизгивая, мчатся галопом.
Собаки неслись следом, охраняя его.
Собаки, поскуливая, нервно ворчали.
По лестнице пес поднялся спокойно.
Потом стал ласкать свою собачонку.
Собака принесла её, виляя хвостом.
Собака уставилась на него, моргая.
Собака скулила, помахивая хвостом.
Собака свалилась, скребя лапами...
Собаки лают, почуяв его появление.
Собаки, опасаясь удара, отступили.
Собака умерла, защищая его.
Собака, вскочив, залилась лаем.
Собака смеялась, виляя хвостом.
Собака зарычала, обнажив клыки.
Собаки плакали, опустив головы.
Ищу кобелька для случки.
Предлагается титулованный кобель для вязок
Продаю срочно милого кобелька.Рекомендуется носить с ТЕРМОБЕЛЬЕМ.
Кобель захлебывался от лая.
Рыча, кобели отошли.
Затем просит держать кобеля.
Кобелей организация не кастрирует.
Кобели неподалеку опять зарычали.
Он отбивался от собак.
Страстью кобеля были медведи.
Как там мой кобелек?
Никто Скобелева не отравлял.
Наибольшее восхищение вызывали кавказские овчарки.
Кобель становился все печальнее.
Почему такса называется таксой?
Витькин кобель исчез бесследно.
Психика собаки сохраняется нормальной.
Лечение собаки проводится хирургически.
КАК САМОМУ ДЕЛАТЬ ИНЪЕКЦИИ СОБАКЕ
Нужно ли мыть собаку?
ЧТО ЩЕНЯТА ТАМ ДЕЛАЮТ?
Изготавливаем будки для собак.
Лаяли две ручные болонки.
Даже собаки не гавкают.
Где-то глухо лаяла собака.
В машине была собака.
Патрули решили усилить собаками.
Кажется, лаяли собаки.
Продаю щенков кокер спаниеля.
Продаются щенки русского спаниеля.
Русский спаниель Мальчик ищет девочку
Покупали для коккер спаниеля.
Продаются милые щенки спаниеля.
Продам щенка американского кокер-спаниеля.
Собачка бегает и гавкает.
Собачка находится в Балахне.
Маленькие собачки для души.
Собачки будут среднего размера.
Забирать собачку из Миллерово.
Собачка имеет гибкие лапки.
Вырастет не крупной собачкой.
Продам новый собачий лоток.
Продам недорого кофту для собачки
Продаются милые щенки лабрадора.
Чудные лабрадорчики ищут хозяев.
Продаются щенки породы лабрадор-ретривер.
Предлагаются красивые малыши лабрадора.
Продаются Высокопородные щенки Лабрадора.
Продам собаку породы лабрадор.
Предлагаются красивые мальчики лабрадора.
Продаются чистокровные щенки Лабрадора.
Продам щенков метисов Лабрадора.
Продаются черные щенки лабрадора.
Предлагаю для вязки лабрадора.
Мне подарили настоящего сенбернара.
Куда я сенбернара дену?!
Обезумевший сенбернар загрыз мужчину.
Его вел огромный сенбернар.
Собака походила на сенбернара.
Отдаленно он напоминал сенбернара.
Из телевизора рявкнул сенбернар.
Самоед не пахнет псиной!
Псина опять куда-то помчалась.
Этот корм псины едят.
Пускай собачек, Бьюф.
Мой щеночек очень мстительный.
Нашли псину, нашли.
На собачек своих полагаются.
Плюс четырех собачек уделал.
Это была огромная псина.
Собачек тоже не обидели.
Псину отвезли к ветеринару.
Не забудьте про собачек.
Привозили даже дрессированных собачек.
На автобазе расплодились собаки.
Шерсть не пахнет псиной.
Отстань, поганая псина!
Твоя псина искусала мальчишку.
Не выношу псиного духа!
Брысь, псиное отродье!
Ему бы собаку завести.
ПРОДАЮ НЕМЕЦКУЮ ОВЧАРКУ ДЕВОЧКА.
А зачем псину привел?
Продаются щенки среднеазиатской овчарки.
Продаются щенки Среднеазиатской овчарки.
Продам щенков Восточноевропейской овчарки.
Продаются щенки немецкой овчарки.
Кобель приглашает невест немецкой овчарки
Продаются щенки кавказской овчарки.
Продам девочек немецкой овчарки.
Продаю мальчика немецкой овчарки.
Продам девочку восточноевропейской овчарки.
Продаем чистокровную кавказскую овчарку.
Михаська не любил овчарок.
Пара овчарок тоже была.
Терпеть не могу овчарок.
Очень люблю шотландских овчарок.
Преимущество отдается разведению овчарок.
Успеют ли оттащить овчарок?
Даже немецких овчарок приводили.
Продам щенка карликового пуделя.
Продам девочку большого пуделя.
Продаются щенки Карликового пуделя.
Продаются малыши карликового пуделя.
Продаются щенки породы Карликовый пудель
Продаются щенята карликового пуделя.
Пудель смутился и замолчал.
Но пудель не слушался.
Пудель молча стерпел все.
Из подъезда вышел Пудель.
Сердце Пуделя глухо билось.
Продаются щенки русского той-терьера.
Продаются девочки йоркширского терьера.
Продаются щеночки Йоркширского терьера.
Продаю той-терьера, мальчик.
Продам щенка мальтийской болонки.
Продаются малыши мальтийской болонки.
Болонки жили с нами.
Это была белая болонка.
Рядом болонка сидит на привязи.
Впереди него бежала болонка.
За нею бежала болонка.
Принеси мне сейчас болонку!
Продам календарики с собаками.
Продам собаку породы лабрадор.
Будет собакой среднего размера.
Собаки находятся в Ярославле.
От собаки не избавляюсь.
Потерялась собака французкий бульдог.
Продам дом для маленькой собаки
Собака родилась 30 октября.
Отдам собаку метис лайки.
Продаю витамины для собак.
Новый дом ищет собака.
Отдам собаку породы Бигль.
Продам собаку немецкая овчарка!
Как объяснить маме, что нельзя кормить собак тем, что ешь сам?
Чем лучше всего кормить щенка Хаски до года?
Почему собаки охотно едят дерьмо других собак, а сухие корма премиум класса как-то без удовольствия?
Начинаем запись на щенков.
Как отучить собаку есть дерьмо во время прогулки?
Почему корейцы едят собак?
Отдам собаку на охрану.
Погуляю с вашей собакой.
Отдается собака в дар.
Собака находится в Саратове.
Лучшей собаки ВАМ не найти
Продаю мясо для собак.
Отдам собаку.
Успевайте приобрести наших собак.
Отдам бесплатно отличную собаку!
Продаются щенки самоедской собаки!
Продам одежду для собак.
Отдам собаку, подкидыша.
Собака находится в Архангельске.
Продам лоток для собак.
Продаю щенков крупной породы.
Хозяина просим забрать собаку.
Собака, нос пуговичка потеряли
Продам корм для собаки.
Продам комбинезон для собаки.
Собака находится в Великом Новгороде
Продается щенок кавказской овчарки.
Собаки свободно управляются голосом.
Почему собаки так странно реагируют на лимоны?
В кедровых опилках возились четыре щенка.
Почему в России не принято ходить в рестораны с собаками?
не мог бы ты про собак рассказак
Собачья слюна обладает целительными свойствами.
Немецкая овчарка стала российским героем.
а где ваш песик?              
где ваша собака?
а собачка-то ваша где?
Я развожу охотничьих собак.
Почему собаки так негативно относятся к нетрезвым людям?
Тот собакам варит кашу.
Как объяснить маме, что нельзя кормить собак тем, что ешь сам?
Почему собакам нельзя горький шоколад?





## intent:медицина

# Вопросы про здоровье, лечение, лекарства и так далее.

Без всякой причины просыпаюсь в 6 часов. Почему?
Можно ли смешивать в одном шприце рибофлавин и никотиновую кислоту?
Здравствуйте, про ушиб Упала 1,5 года назад, и осталась гематома, к какому врачу нужно обратиться?
Диарея у ребенка 10 месяцев после антибиотиков
Пройдёт ли стоматит, если полоскать рот водой с содой?
Не чувствую ни вкусов ни запахов. У меня аллергия- из за нее может быть такое ?
Так ли нужны витамины беременным?
Что лучше - бег или скакалка?
К утру левый глаз застилает пелена, в правом вспышки (вспышки уже с начала этого года). Нужно ли что-то делать?
Обгорело лицо. Что делать?
Чем полезен гидромассаж?
болит у тебя нога вот.
Странная родинка, внутри хорошо окрашена а по краям нет
Вена стала выперать на руке. Что это?
Ротовирусная инфекция, какой срок заражения ею, и сколько дней срок болезни? И у взрослых тоже.
Боль в животе, рвота с кровью, ужасная слабость, боль в теле
Живот ноет весь день, промежутки были минут по 20-40. Могут ли так начинаться роды?
Как вы боретесь с жиром на боках?
Каограмма 4.27. На сколько это плохо при беременности. Что делать
какая температура считается опасной для ребенка?
Как не обгореть на солнце?
нужен медецинский совет
В начале третьей смены я заболела.
Эти наросты препятствуют нормальному кровообращению.
Левую ногу пронзила острая боль.
Дикая боль включила защитные рефлексы.
Резкая боль рванула левое ухо.
Утром ужасно болела голова
У меня живот болит
У меня болит голова
У меня пальчик болит
у меня в левом боку ноет
в правом боку у меня что-то болит
испытываю неприятные ощущения в левом ухе
У меня неважное самочувствие
Чувствую себя неважно
Я чувствую себя не очень хорошо
Меня кашель замучал
ретрохориальная гематома опасна? по узи увидели-а самочувствие хорошее
Что делать есть давление у бабушки 226/96?
Почему тошнит по ночам?
через какое время после употребления сахар впитывается в кровь
В медицине они успешно применяли диететику.
воспаление может быть катаральным и гнойным
При этом заболевании воспаляется весь глаз.
Для лечения применяются только свежие соки.
В анализах крови выявляют умеренную анемию.
При обморожениях эта мазь здорово помогала.
При любой травме существует опасность шока.
Для его лечения они применяют антибиотики.
воспаление среднего уха и слухового канала
В больнице столько уколов сразу накололи!
- А вот эти таблетки помогают сбить жар.
Зарегистрирован случай смерти от гриппа.
Лечение методом гипнотического внушения.
Медики назвали признаки начала болезни Альцгеймера
Нанесите солнцезащитный крем на открытые участки кожи.
У 48-летней актрисы диагностировали рак мозга последней стадии
А ее время от времени донимает подагра.
Безумие не считается заразной болезнью.
При отсутствии лечения ведет к слепоте.
Инфаркт миокарда стал причиной смерти.
Заболевания протекают в тяжелой форме.
В этот раз произошло удаление опухоли.
Он не смог оправиться после инсульта.
Названа стоимость лечения Заворотнюк в частной клинике
Богатые умирают только от переедания.
Бедняжка померла от кровавого поноса.
Кардиолог назвал опасные позы для сна
у известной актрисы Анастасии Заворотнюк начался отек мозга на фоне опухоли, которую диагностировали у нее год назад.
Прививочная кампания продолжается.
Началась вакцинация против гриппа.
Он уже неделю валяется с гриппом.
Яйца плоских червей-паразитов помешали заразиться вирусом ВИЧ
Научатся ли люди когда-нибудь полностью излечивать хронические заболевания и когда это должно случиться?
Учеными создана новая перспективная вакцина против ВИЧ-инфекции
Создан тест для определения раковой опухоли по изменению цвета мочи
Какие лекарство помогает от гепатита c?
Применяется как слабительное средство.
Отмечается рвота и понос.
Заболевание носит название саркоптоза.
Часто воспаление сопровождается исхуданием.
Переносчиками болезни являются клещи.
Наблюдаются поносы, запоры.
Такой иммунитет называется пассивным.
Может возникнуть шоковое состояние.
Вирус интенсивно атакует организм.
Область ушибленного места припухает.
Место травмы быстро опухает.
Существуют ли продукты, от которых ухудшается зрение?
В чем проявляется вред в употреблении пищи на ночь?
На сколько увеличились шансы рака и сердечно сосудистых заболеваний или это терпимо?
Если после еды принять таблетку слабительного, что произойдет с едой в организме?
Как быстро вылечить горло?
Почему при глистной инвазии нельзя есть мясо?
Доктор говорит, что у тебя состояние удовлетворительное.
Есть ли разница для здоровья в промывке круп перед готовкой проточной/фильтрованной водой?
Правда ли, что моющие средства для посуды чрезвычайно опасны для здоровья?
Голодание при первых признаках простуды, действительно ли этот метод работает?
Что будет, если съесть 4 таблетки от отравления, хотя всё со здоровьем хорошо?
Должен ли меняться рацион человека с возрастом?
Вредно ли пиво?
Как перестать переедать, нанося себе вред?
Как много черники и моркови нужно съесть, чтобы заметно улучшить зрение?
Правда ли, что красное сухое вино замедляет процесс старения?
Что будет, если пить пиво каждый день?
Что нужно исключить из рациона питания,какие вредные продукты,чтобы быть здоровым💪?
Правда,что Coca-Cola помогает при отравлении?
Как в короткие сроки набрать вес, если у тебя быстрый обмен веществ?
Почему пропадает аппетит во время болезни?
Сколько надо выпить абсента, чтобы начались галлюцинации?
Правда ли, что таблетки нельзя запивать алкоголем?
Можно ли выносить здорового ребёнка, будучи веганом?
Какова польза легкого голодания?
Как должен правильно питаться обычный человек — какой рацион пищи, частота приема и так далее?
Если есть перед сном вредно, почему спать после обеда полезно?
Что бы такого съесть, чтобы похудеть?
Вредно ли пить прокисшее молоко?
Полезно ли есть и жареные семечки ?
Идите лечитесь у окулиста!
Лечит свой подбитый глаз!
Живот лечится еще проще.
Попробуй вылечиться от заикания.
Надо твою маму вылечить!
Попробую тебя сном лечить.
Планирую полечиться в Румынии.
Чем вы лечите аллергию?
Правильно - пьете таблетки.
Может к врачу пора?
Как на человеке сказывается отказ от употребления в пищу мяса, есть ли негативные последствия?
Таблетки не особо помогли.
Какой алкогольный напиток наименее вреден для потребления?
Нахожу последнюю таблетку иммодиума.
Почему еда увеличивает количество эндорфинов?
Таблетки от Малярии я купил
Стоит ли похмеляться после пьянки?
Бум лечить от микоплазмоза!
Дуся таблетки принимать отказалась.
У вас болит спина?
Эти таблетки вызывают климакс.
Насколько бесполезны бананы с точки зрения здорового питания?
Выпили по таблетке парацетамола.
Когда и почему американцы стали страдать от ожирения?
Есть ли какая-то польза от шоколада?
Являются ли ГМО-продукты канцерогенами?
Насколько вредны продукты, содержащие ГМО?
Почему на жаре обычно рекомендуют пить горячий чай?
Как смещается суточное потребление калорий при работе в ночные смены и что надо есть в течение ночной смены?
Какие продукты необходимы организму городского жителя? Отличается ли мужской «набор» от женского?
Что происходит с организмом человека после отказа от алкоголя после 25 летнего злоупотребления таковым?
Почему иногда после еды бывает вонючая отрыжка?
Что такое заворот кишок, и оправданна ли детская страшилка, что акробатические упражнения после еды могут его легко спровоцировать?
Почему алкоголь не находится под запретом, хотя доказано, что он приносит вред здоровью и вызывает привыкание?
Можно ли во время похудения кушать рис?
Насколько он вреден/полезен для здоровья?
Как правильно питаться, чтобы не было живота?
Полезно ли есть замороженные овощи, мясо или рыбу?
Чем нужно питаться после силовой тренировки в спортивном зале?
Можно ли потолстеть от риса ?
Что будет с организмом взрослого человека, если он будет есть только детское питание?
Насколько полезны жареные семечки подсолнуха и тыквы?
Правда ли, что здоровым людям нельзя употреблять в пищу сахарозаменители?
Действительно ли витамины и минералы из таблеток усваиваются гораздо хуже, чем из еды?
Можно ли вылечить алкоголизм беговыми марафонами ?
Почему макробиотика советует, чтобы большую часть рациона составляли именно злаки?
Обусловлена ли склонность к алкоголизму и другим зависимостям генетически?
Можно ли банан съесть на ночь или во время диеты или это очень вредно?
Правда ли, что после 25-30 лет желательно снижать количество употребляемых молочных продуктов, потому что кальций в них может провоцировать развитие опухолей?
Что делать, если выкурил слишком много сигарет и заболела голова?
Как мужчины борются с жиром в области грудной клетки?
Сколько можно съесть мороженого и не заболеть?
Как избавиться от кофейной зависимости?
В чём заключаются польза и вред голодания?
Почему стервятники, питаясь мертвечиной, не заболевают?
Почему вредно пить чай с молоком?
Почему нельзя пить алкоголь, когда принимаешь антибиотики?
Полезно ли для похудания питаться только овощами и фруктами?
Какие продукты можно есть без вреда здоровью после истечения их срока годности?
Можно ли полноценно жить, питаясь лишь хлебом и водой?
Какое питание необходимо выбрать, чтобы убрать жировую прослойку с живота при минимальным спорт.нагрузках?
Вредно ли жарить на сливочном масле?
Эффективнее ли похудение в жаркую погоду и если да, то как этого лучше достичь?
Почему с похмелья болят икры ног?
Вреден ли сыр с плесенью? Полезен?
Сколько надо пить в неделю, чтобы с медицинской точки зрения тебе поставили диагноз «алкоголизм»?
Как можно определить инсулиновый индекс продукта, не пользуясь таблицей?
Как желудок узнает, что пища уже достаточно переварилась, чтобы отправить её дальше в кишечник?
Вегетарианство полезно или вредно?
Что из себя представляет "кодировка" от алкоголизма ?
Вредно ли вегетарианство?
Что полезно есть по утрам?
Как быстро побороть похмелье?
Можно ли не кормить ребёнка мясом с его рождения?
Возможно ли „сушиться“ без кардионагрузки (только засчет питания) ?
Вреден ли арахис для мужчин?
Что вредней? Пить или курить?
Правда ли, что можно отравиться репчатым луком?
Что будет, если каждый день съедать по два яйца?
Что будет, если человек выпьет дистилированную воду?
Почему появляется запах изо рта?
Как похудеть?
Как избавиться от похмелья?
Как правильно питаться при наборе мышечной массы?
Как и чем стоит питаться, чтобы набрать вес?
Правда ли, что молочные продукты содержат гормоны и их лучше не включать в диету?
Действительно ли талая вода полезней обычной?
Как быстро набрать вес девушке?
Что полезнее, желток или белок?
Как за месяц похудеть на 7 кг?
Почему у некоторых людей даже от малого количества сладкого появляются прыщи?
Что такое раздельное питание и есть ли от него польза?
Как на состоянии организма сказывается пескетарианство?
Как жить долго и качественно?
Какую воду лучше пить в жару?
Может ли комар при укусе передать какое-нибудь заболевание от одного человека другому?
Вредна ли соевая пища в наше время?
Какая диета, по вашему мнению, наиболее эффективна для похудения?
Как курение влияет на похудение и диету?
Что будет, если употреблять только холодную пищу?
Почему от хлеба с кабачковой икрой изжога и у всех ли так?
Вредны ли продукты с ГМО?
Какие продукты полезны для мужского здоровья?
Какие причины возникновения булимии и возможно ли победить ее самостоятельно?
Как долго человек может "питаться" одним чаем?
Что опаснее "травка" или алкоголь?
В каких случаях употребление алкоголя может не навредить, а принести пользу организму?
Опасно ли случайно съесть червячка из ягоды?
Каков реальный вред от Coca-Cola Zero и входящих в её состав сахарозаменителей?
Что вреднее для здоровья: выкуривать пачку сигарет каждый день или выпивать 0,5л водки два раза в неделю?
Какова смертельная доза шоколада?
Можно ли с точки зрения гигиены садиться попой на унитаз вне дома?
Может ли человек регрессировать в интеллектуальном плане, когда голодает?
При прочих равных, будет ли питание, из которого исключено сладкое/мучное более здоровым или полезным?
Когда можно начинать покупать арбузы, не боясь отравиться пестицидами?
Существуют ли достоверные научные исследования, доказывающие пользу/вред мяса для человека?
Какие витамины лучше всего принимать мужчинам, при тяжелой работе?
Люди,живущие с сахарным диабетом, расскажите, как изменилось качество вашей жизни после обнаружения заболевания?
Может ли толстяк умереть от голода?
Вредно ли есть свежий горячий хлеб и горячие тосты?
Какова вероятность заразиться паразитами от стейков прожарки rare и medium?
Что есть, чтобы набрать вес?
Пальмовое масло действительно такое вредное, как принято считать?
Как быстро убрать лишний вес, если жир только на животе?
По какой причине некоторые люди считают микроволновую печь вредной?
Это состояние называется кататоническая шизофрения.
Вторая стадия требует хирургического вмешательства.
Читинским льготникам не хватает противосудорожных препаратов
Житель Северной Осетии заразился сибирской язвой
Это предположение проверит психиатрическая экспертиза.
В Свердловской области стартует прививочная кампания
Ночной кашель.
скажи честно, ты уколов боишься?
врать-то ты умеешь?
Острый насморк.
Насморк тоже небезобиден.
У ребенка высокая температура, чем ее можно сбить?
Быстрое облегчение кашля и боли в горле.
Кашель быстро облегчится.
Чем подлечить сильный насморок?
Просто сын долгое время страдал хроническим насморком.
Его отправили в районный психдиспансер.
Как вылечить насморк и не получить инсульт.
Например, банальный кашель бывает нескольких видов.
Как справиться с сухим кашлем?
Острый насморк лечить надо.
Кишечные инфекции расцветут буйным цветом!
Сезон кашля начался.
Инфекционный кашель.
Аллергический кашель.
Тюменским врачам не хватает противоклещевого иммуноглобулина
Переохлаждение головы неизбежно заканчивается насморком.
В районе нет своего наркологического диспансера.
Быстрыми темпами развивается домашняя телемедицина.
Для онкодиспансера.
Лазерной хирургии принадлежит большое будущее.
Четыре рецепта от простуды и насморка.
Бубонную чуму разносят зараженные крысы.
Собачья слюна обладает целительными свойствами.
Американские врачи лечатмедицина российских наркоманов.
Лечат вагинальный кандидоз различными препаратами.
Страдаете хроническими заболеваниями пищеварительной системы.
Ослабленный организм поражают различные инфекции.
Сам вирус обладает большой патогенностью.
Обычная методика требует месячной госпитализации.
Головные боли носят конгестивный характер;
Отмечается выраженное повреждение слизистых оболочек.
Малейшее усилие вызывает предобморочное состояние.
Происходит усиленная выработка ушной серы;
Психические симптомы заслуживают подробного обсуждения.
Это лекарство излечивает геморрагическую пурпуру.
Эти симптомы служат грозным предзнаменованием.
Любые выделения имеют зеленый цвет.
Это средство излечивало анальные свищи.
Воспаленные места приобретают багровый оттенок.
Это состояние сопровождается сильным страхом.
Сенная лихорадка является псорической болезнью.
Наружное тепло уменьшает головные боли.
Брыжеечные лимфоузлы подвергаются туберкулезной инфильтрации.
Высокая температура мобилизует иммунную систему.
Психическая патология провоцирует физические заболевания.
меня интересуют способы лечения ангины
Возможно ли вылечить мигрени?
и как бороться с мигренями, вызванными употреблением вина?
Почему я так плохо засыпаю?
Почему считается, что женский алкоголизм страшнее мужского?
Почему во время приема антибиотиков нельзя употреблять алкоголь?
Вредно ли есть, сидя за компьютером или телевизором?
Можно ли потолстеть, употребляя только растительный жир?
Можно ли поправиться питаясь только овощами и фруктами?
Можно ли подавиться леденцом и умереть, и если да, как не допустить этого, когда ты один?
Чем грозит употребление большого количества арбузов?
Что будет с организмом человека, если максимально сократить употребление сахара?
Влияет ли количество жировых отложений на продолжительность жизни в условиях голода?
Как питаться чтобы потолстеть?
Как этиловый спирт или его раствор действует на зубы?
Вредна ли жевачка?
Для чего нужен тест на непереносимость продуктов и эффективен ли он?



## intent:о_религии

Уважаемые православные христиане, что сказано в Библии по поводу "икона=идол"?
Люди часто молятся и просят Бога, сделай так, чтобы мне было хорошо?
Если бы люди были хорошими, они не придумали бы Дьявола ?
В Библии кто-нибудь называл Иисуса Христа Господом ?
Почему вы перестали молиться ?
Если бог создал людей по своему подобию то по чьему подобию он создал его?
На дворе 21 веке, а верующие живут еще представлениями ветхозаветных людей
Кем вы себя считаете по отношению к богу?
Стоит ли мусульманам верить во всякие предсказание и стоит ли ходить за помощью к экстрасенсам?
Как понять, кто перед тобой: настоящий человек, или выходец из инфернального мира?
Почему эволюции присваивают качества всемогущего Бога и верят ей как Богу?
За какие грехи попадают в ад?
Православные отмечают Воздвижение Креста Господня
В римской религии было немало архаического.
В шесть часов начиналась утренняя молитва.
К сводам церкви вознеслась звучная латынь.
В 1966 году сформировалась Церковь Сатаны.
В ритуал праздника входит особая молитва.
Богослужение началось с гнусавого пения.
Православные отмечают Рождество Пресвятой Богородицы
В церкви меня посещают греховные мысли.
В иудейской традиции Бога называли Отцом.
- А сами напоказ не креститесь в церкви?
В 1905 началось его епископское служение.
В алтаре находятся жертвенник и престол.
В храмах шла напряженная духовная жизнь.
В Царстве Божьем пребывает только Бог.
Русские приходы в Западной Европе присоединились к РПЦ
По другую сторону Иисуса стоял Моисей.
Решение принял Священный синод Русской православной церкви.
В это время проповедует пророк Иеремия.
В Церкви огромную роль играла икономия.
В ответ Иисус Христос рассказал притчу.
В ереси обвиняли и Митрополита Зосиму.
В этом заключается общая идея буддизма.
Ранее приходы русских православных церквей в Западной Европе обратились с соответствующей просьбой к РПЦ на фоне конфликта с Константинопольским патриархатом
В обращении, в частности, говорилось о стремлении большинства клириков и приходов архиепископии сохранить ее существование посредством вхождения в юрисдикцию РПЦ.
В середине октября РПЦ из-за намерения Вселенского патриархата предоставить автокефалию украинским православным церквам разорвала с ним евхаристическое общение.
Вслед за ней отношения с Константинополем разорвал Архиерейский синод Русской зарубежной церкви.
Тогда же РПЦ предложила русским приходам Константинополя вернуться в Московский патриархат.
Архиепископия западноевропейских приходов русской традиции была основана в 1921 году.
В ноябре прошлого года Константинопольская православная церковь приняла решение упразднить архиепископию.
В 1783 г. получил священнический сан.
вот на этом и кончилось христианство.
Адам пал, поддавшись влиянию сатаны.
В 1879 г. принял священнический сан.
Для верующих это было благим знаком.
В храме на Пасху откроются пропасти.
Бог не нуждается в доказательствах.
По воскресеньям мы ходим в Церковь.
В 1507 году его преследует инквизиция
В Англии стоял за церковную иерархию.
В нашей трапезе пастырем был Иисус.
В молитве ты обращаешься к Господу.
В этом и заключался праздник Пасхи.
В него вошло более ста священников.
В монастыре этом было 500 монахинь.
В этом состоит суть крещения Духом.
Во всех церквах звонили в колокола
В Иисусе сам Логос стал личностью.
Библию читали почти все узники.
В церкви было светло, солнечно.
6 храмов находятся в Архангельске.
Действительно ли сдача биометрии - гибель души?
Бес умён, да его бог не любит.
В Нижнем Новгороде возведут комплекс духовной семинарии 
как ты относишься к религии?
Приближался религиозный праздник пасхи.
Саратовской епархии передали детский оздоровительный лагерь
Русская Православная Церковь отмечает Сретение Господне 
Православные отмечают Вознесение Господне
Возьмем первые главы Ветхого Завета.
Ветхий Завет был вытеснен Новым;
Подобную интерпретацию Православная церковь осуждает.
Началась вторая неделя Рождественского поста.
Крещенская вода считается великой святыней.
Православные христиане праздновали Крещение Господне.
Почаевскую икону встречали крестным ходом.
Крестный ход имеет миссионерскую направленность.
Пермская епархия может получить дополнительные площади
Написал первую икону Пресвятой Богородицы.
я интересуюсь религиозными праздниками
Отвлекусь на тему религии.
Религиозные старцы нас благословляли.
Здесь проводились религиознее обряды.
Молодая религия обрастает ритуалами.
Религий здесь смешалось несколько.
Зависит от религиозных предпочтений.
Так одеваются религиозные евреи.
Религиозные споры пока запрещаю.
Православная религия это запрещает.
Веру содержал истинно православную;
Бесам всегда Православие мешает.
Христос воскрес православные братья!
Везде храмы православные понастроили.
Этим занимается Православная Церковь.
Поездку благословил православный священник.
Я сам являюсь православным.
Церковники нарушают права кукол!
Судить может только Бог.
Есть и хорошие священники.
А вашу квартиру отдадим церкви
Циолковский был верующим православным.
Православным толстовцам не понять.
Количество православных телеканалов растет.
Оскорбятся ли православные верующие?
Как православные будут молиться?
Перекрестилась, прочитав молитву.
Научиться бы мне молиться...
Кончились молитвы, видать.
Звучит молитва перед началом.
Снова молитесь усердно..
Богу молиться - благополучие.
Прислушаемся к их молитвам...
Небо не слышало молитвы.
Епископ молится за душевнобольных;
Молите бога обо мне.
Приближается великий день Пасхи.
Венцом всему была Пасха.
Весело отпраздновали евреи Пасху.
Его уста шептали молитву.
Литургия начинается пасхальными запевами.
Бог избрал одного человека.
Авраам поверил обетованию Божию;
Частично слились с баптистами.
Что следует знать православному христианину
Как держать себя в храме




## intent:о_компьютерах
Я купил новый компьютер
я новый ноутбук купил
у меня новый ноутбук
у меня ноутбук сломался
кажется, мой компьютер сломался
Создайте текстовый файл небольшого размера.
О каком компьютере ты говоришь?
Ученые создали компьютерную модель солнечных пятен
В элементах компьютерной памяти и электротехнических деталях.
И еще нужно пропатчить установочные дискеты.
Непосредственно поверх физических дисков располагается хранилище данных.
Повышаем сервер до контроллера домена.
Скрипт подключает виртуальный диск из сети.
После бэкапа подобный же скрипт отключает диск.
Основной проблемой конечно же стало охлаждение процессоров.
Виртуальные диски могут быть и загрузочными.
Такие операции занимают значительное процессорное время.
Ответы контроллера также можно кешировать.
Практически вся логика прописана в процессорах.
Эту задачу должен выполнять контроллер.
Контроллер отвечает за обработку запросов пользователя.
Получаем репозиторий в контроллере.
Создадим контроллеры для asp.
Для сборки я стал использовать препроцессоры.
Затем жесткие диски были переданы на восстановление.
Драйверы уникальны для каждого контроллера.
Поддерживается протокол самошифрования диска.
Что снизит себестоимость отдельно взятого микропроцессора.
Контроллеры кластера изолированы.
Настраиваем сетевой интерфейс на будущем контроллере домена.
Внутри виртуальных дисков виртаульных машин.
Ядро ос владеет ресурсами процессоров и памяти.
Процессор с внешней памятью и портами.
Программная переменная должна находится в аккумуляторе процессора.
Записывает в регистр dx процессора данные команды.
Контроллер связывает модель и представление.
Обычно именно в контроллере размещают основную логику.
Пришло время разработать систему команд процессора.
Это означает, что многоядерные процессоры бесполезны.
Прежде всего, необходимо выбрать архитектуру процессора.
Клонирование дисков и осуществление полного бэкапа.
Тестирование дисков на возможность сбоя в будущем.
Безопасная полная очистка диска без возможности восстановления.
Это всего лишь один четырехпроцессорный сервер.
Большинство систем виртуализации позволяет изменять размер дисков.
Связано это с дисковым кешем.
Выполнить начальную настройку доступа к беспроводному контроллеру.
я интересуюсь архитектурой суперскалярных процессоров
меня интересует веб-программирование





## intent:об_учебе

Хочу заняться программированием. Порекомендуйте книги для ознакомления с основами.
Какие есть московские школы с углублённым изучением химии, куда открыт приём учеников?
КУДА ПОСТУПИТЬ НА СТРАХОВОГО АГЕНТА?
Есть ли школы Актёрства? И какие возможности открывает по окончанию этой школы?
- А ваша дочь поедет учиться за границу?
Учитель согласился взять такого ученика.
В Череповце новая школа перешла на обучение по триместрам
В новой школе № 23 имени Милютина ввели триместровую систему обучения.
Учебный год будет делиться не на привычные четыре четверти, а на три триместра по три месяца каждый.
В университете как раз будут каникулы.
Например, когда у школьника за две четверти пятерки, а за две четверки, часто возникают вопросы, какую годовую оценку ставить.
В академиях учат на старых программах.
По информации управления образования, в Череповце триместровая система пока действует только в школе № 23
В комплект учебников входят и прописи.
Комбайнеры поедут учиться за границу.
В 1897 г. окончил Академию художеств.
Учительница начала проверять диктант
Проверять учительница диктант начала
Каждый имеет право на образование.
Я ведь и институт заочно окончила.
Закончил Владимирский пединститут.
Поступление в вуз
Окончил школу с золотой медалью.
Образовательный центр для начинающих музыкантов появится в Вологде
что почитать чтобы разобраться в написании программ
Как самостоятельно изучить методы статистики, которые применяют в исследованиях?
Хочу стать спортивным журналистом. Вопрос такой: журфак или филфак?
Куда поступить после 11 класс, имея очень хороший голос - хожу на кружок по вокалу?
На данный момент закончил универ по невостребованной специальности.
Реально ли поступить в магистратуру по совсем другой специальности или не стоит даже пытаться?
Возможно ли за год подготовиться к физике и математике,если по физике уровень нулевой?
Какие фильмы смотреть и какие книги читать, чтобы освоить азы экономики, политологии, психологии и бизнеса?
Решил начать изучать всемирную историю, для этой задачи я присмотрел книги "Всемирная история в 24 томах" А.Н.Бадак, И.Е.Войнич..
Как студенту второго курса медицинского начать готовиться к USMLE?
я хочу изучить хаскель
Греф сообщил о желании «убить школьные экзамены»
Что конкретно учить в музыкальной грамматике для электронного музыканта ? Какие основные аспекты при изучении?
Как научиться импровизировать на фортепиано? Какую именно теорию надо знать?
Forbes составил рейтинг вузов, выпускающих успешных предпринимателей.
Как освоить язык программирования С (СИ) с нуля?
- В школе учились вместе.
Чем факультет "мехатроника и робототехника" отличается от факультета колледжа "мобильная робототехника"?
Хочу выбрать профессию связанная с "киберпанком" или "трансгуманизмом" как такие профессии называются?
Где лучше всего обучиться ООП на питоне?
Как стать спортивным программистом?
Какой язык программирования учить первым в 2019 и почему?
Перспективно ли изучать revit/archicad? Можно ли где-то потом применить полученные знания?
Какой язык программирования нужно учить для создание андроид приложений.(не игр)И какие темы математики надо знать,если нужно?
На какую специальность лучше идти: "Прикладная математика" или "Прикладная математика и информатика"? Какая между ними разница?
В какую страну лучше пойти на обучение IT в Польшу или Корею?
Какие специальности ВУЗа самые перспективные и высокодоходные?
Есть ли в Москве хорошая музыкальная школа для взрослых?
Абитурьенты, плохо учившиеся и еле-еле сдавшие ЕГЭ, но поступившие в ВУЗ по льготам или направлениям, долго там не задерживаются? По вашему опыту.?
Эра популярности хип-хопа в России всё больше подходит к концу. Что вы думаете об этом? Каковы итоги и прогнозы?
Как проверить результаты ЕГЭ-2017 в настоящее время?
Что будет, если "Рособрнадзор" установил баллы к ЕГЭ за неявку на экзаменах в колледже?
Делает ли прочтение книг человека умнее?
Что будет, если ЕГЭ по истории стал обязательным и платным экзаменом?
Куда поступить (в пределах РФ) по специальности материаловедение?
Какие журналы/интернет-издания/паблики лучше всего читать, если интересуюсь саморазвитием и бизнесом?
Хочу пойти учиться в мед.университет на лечебный факультет (хочу работать хирургом-онкологом).
Ситуация такова: мне 18 лет, у меня есть только аттестат о среднем общем. Могу ли я экстернатом или самостоятельно обучаться числясь вшк?
На кого вы бы посоветовали пойти в колледж девочке. После 9 класса.?
Реально ли выучить сольфеджио и научиться играть на скрипке в 20 лет?
Какие экзамены сдают в музыкальных колледжах?
Как открыть частную школу?
Есть желание научиться играть на гитаре. С чего начать и долго ли обучаться до оптимального уровня игры на сие инструменте?
Как лучше сделать, после 9 пойти в музыкальный колледж, а потом в консерваторию, или до 11?
Где научиться играть на гитаре в Москве?
Где найти курс по созданию pop-музыки?
С чего начать учиться писать музыку, если навык игры на инструментах уже есть?
Какими знаниями я должен обладать чтобы хоть разбираться в продажах, бизнесе или маркетинге?
Что вы считаете богатством, а что бедностью?
Кто может помочь и обучить,финансовой грамотности. Помочь в освоение данного вопроса.??
Что почитать по оптимизацию налогов? Или посмотреть видео курсы по законным методам минимизации налогов?
Посоветуйте, пожалуйста, литературу по основам товароведения?
Подскажите пожалуйста, а точнее посоветуйте книгу/книги которые особо мотивируют к действию, спасибо.?
Хочу быть антикризисным менеджером. Что почитать, посмотреть, изучить?
Какие книги посоветуете человеку, решившему начать карьеру с сфере рекламы?
Что начать читать или смотреть для пополнения знаний?
Хочу ракеты, как у SpaceX, как у Rocket Lab. Какую современную литературу по ракетостроению вы бы посоветовали, учитывая, что у меня есть техническое образование?
Люблю экономику.Хочу учиться на маркетинг,оценка рисков или что-то похожее.Какие вузы мне подойдут,если сдаю ЕГЭ проф.математика, русский, география, общество?
Есть ли смысл читать книги про успех вроде "богатый папа, бедный папа; думай и богатей и всё в этом духе?
Какая работа в Украине имеет большую перспективу и зарплаты, таможенный брокер или торговый агент?
Какие книги посоветуете, для изучения основ бизнеса
Как монетизировать свои фото, кроме стоков?
Какой стартап можно запустить в сфере лингвистики, чтобы можно было бы сдать его вместо диплома?
на кого надо учиться чтобы в будущем открыть автосервис?
Студенты программы 'Капитаны', поделитесь впечатлениями, окупается ли платное обучение, или лучше было бы идти на бюджет?
Нормально ли не идти в ВУЗ после школы, как это делают все?
Где научиться инвестировать? 
Как вам идея: бесплатное обучение людей в ютубе?
Какие книги нужно прочитать, чтобы уметь методично разобраться в любом вопросе?
Какие книги подскажут, как начать свое дело?
Посоветуйте толковые курсы или компанию, которая сможет научить работать с различными инструментами инвестирования?
как пополнить музыкальные знания если плохо учился в музыкальной школе?
Какое высшее образование будет полезнее всего для предпринимателя?
чему стоит обучиться?
Нужно ли бизнесмену высшее образование?
Кого из авторов по саморазвитию для чайников можно не читать, согласно вашему негативному опыту и эффекту дежавю (давайте составим список)?
На кого идти учиться, чтобы стать успешным бизнесменом?
Реально ли научиться сносно петь и играть на гитаре самостоятельно через ютуб?
Что легче освоить: вышмат или сольфеджио?
Как улучшить свой навык игры на электрогитаре?
Стоит левше учиться играть на стандартной электрогитаре или заказывать гитару под левую руку??
И есть какие нибудь материалы для обучения с нуля игре на электрогитаре для левшей???
Хочу научиться музыке самостоятельно, есть только желание и акустическая гитара. Какие курсы или книги посоветуете?
С чего лучше начать учиться играть на клавишных,если ты самоучка?
Как научиться хорошо петь дома. Какие каналы или курсы порекомендуете?
Что делать, если я учусь играть на электрогитаре, но теряю мотивацию играть что-то сложное, потому что постоянно сравниваю себя с крутыми ютуберами, и руки опускаются?
Существует ли книги по искусствоведению, которые одновременно затрагивают изобразительные искусства, музыку и литературу?
Подскажите молодому человеку (18) ресурсы по которым можно самостоятельно научиться игре на пианино, если до этого с музыкой не имел ничего общего?
Как научится играть на гитаре за небольшой срок? Какие ресурсы использовать и с чего начать?
Возможно ли научиться играть на фортепиано (не на профессиональном) если ты никогда не ходил в музыкальную школу?
Как самостоятельно научиться игре на пианино?
Как научиться писать музыку? Что надо знать для этого?
Девушка все время слушает песни про Зону!!!!!! "Блатнячок" Что с этим зделать???????????
5 лет проучился на фармацевта, теперь хочу сменить профессию на композитора, так как учился в музыкальной школе и были дипломы по композиции. Идти ли мне на композитора?
Где в Москве (или на крайний случай в Подмосковье) можно бесплатно учиться играть на фортепиано?
Будет ли правильным решением начать учиться играть именно с бас-гитары человеку, который вообще никогда не брал в руки гитару, и ничего не смыслит в этом?
Как начать осваивать профессию (концертного) звукорежиссёра? Что изучить самостоятельно? С какой базой идти к преподавателям? Стоит ли к ним идти вообще?
Сколько гамм необходимо выучить для импровизации хотя бы на гитаре?
Возможно ли быть музыкантом, если нет музыкального образования?
Какие есть способы заучивания расположения нот скрипичного (и при желании) басового ключа?
Назовите Топ-5 лучших музыкальных образовательных учреждений для взрослых в Москве/Санкт-Петербурге?
Подтяну оценки по математике.
Даю уроки немецкого языка.
Преподаю уроки английского языка.
Даю уроки посредством скайпа.
Использовали на уроках физкультуры.
Урок длится 60 минут.
Запишись на Бесплатный урок!
Шел урок французского языка.
Прошел все обучающие уроки.
Даю уроки по скрипке.
Я преподаю уроки вождения.
Пробный урок проводится бесплатно.
В ней выделяется отдельная учебная задача.
Учебные классы можно продолжать.
Учебник прочитывается и закрывается.
Учебники обещали бесплатно выдать.
Готовится к учебному году.
Сокращается сеть учебных заведений.
Школярские инстинкты не пропадают.
Замысел создателей института оправдался.
Есть совместные учебные программы.
Есть подписанные учебные соглашения.
Существует ли мгимовский дух?
Академики перечитают учебники истории.
Просто завалил вступительные экзамены.
Как можно защитить диссертацию?
Вы сдаете вступительные экзамены;
Пишите диссертацию, публикуетесь.
Вступительных экзаменов не избежать.
Школьница смотрит в небо.
Так проходит вступительное собеседование.
Большинство госвузов имеет аспирантуру.
Вступительные экзамены собираются отменять.
До вступительных экзаменов осталось...
То есть принимать вступительные экзамены.
Потом предстоят вступительные экзамены.
Поможем студенту сдать сессию.
Хотите 100% сдать сессию?
Потом началась зимняя сессия.
Учение закончится экзаменационной сессией.
Наташа готовилась к сессии.
Я тоже была отличницей.
Я сдавала первую сессию.
Студентки плачут - сессия.
Студенты сдают летнюю сессию.
Им предстоит сдавать сессию.
В МИФИ шла сессия.
Давай после коллоквиума удерем?
Сдавал коллоквиум, знаете!
Читать трактаты философов трудно.
Окончились вступительные экзамены вузах.
Увидимся в следующем семестре.
Поздравляю с окончанием семестра.
Семестр закончился первого августа.
Официальной причиной назвали неуспеваемость.
В школу приехала герцогиня.
И отчислим за неуспеваемость...
Тебя выгнали за неуспеваемость.
Меня исключили за неуспеваемость.
Закончился еще один семестр.
Начался наш последний семестр.
Начинается вузовский учебный год!
В каждой нормальной школе алгебру изучают.
На каком уровне нужно знать математику и химию, чтобы поступить на технолога бродильных производств
Что почитать по энологии дилетанту?
Где или у кого лучше всего учиться на бариста?
Где учиться, чтобы стать крутым барменом?
И куда можно поступать для обучения по этому предмету?
Где в Москве хорошие поварские курсы?
Где в Москве пойти на стажировку по выходным на кухне, дабы узнать, каково это — быть поваром?
Окончил Московский институт электронного машиностроения.
Какую литературу почитать, мужчине с лишним весом, чтобы разобраться в теориях и принципах тренировок фитнес и бодибилдинг, а также в правильном питании.
Окончил Кубанскую госакадемию физической культуры.
Появилось огромное количество разнообразных учебников.
у меня хорошие оценки по математике
по русскому языку у меня оценки нормальные
мне интересно учиться
меня интересует учеба в престижном институте
Как стать бариста?
Какие образовательные каналы на YouTube можно посмотреть во время принятия пищи?
Где можно выучиться на повара в Италии?
Какие книги/статьи нужно прочесть, чтобы понять основы правильного питания и построения тренировок?
Где учиться на сомелье?
Правда ли, что если что-то учить и в это же время есть, то информация запомнится плохо или не запомнится вовсе?
Как можно выучится на повара при этом не заканчивая никаких специальных училищ?
Где в Москве можно освоить профессию повара, не имея базового образования в этой сфере?
Есть сайты, которые научат холостяка вкусно и хорошо готовить?
После прочтения какой книги можно научиться готовить с нуля?
Подскажите нужную литературу и видеоматериал для начинающего бармена.


## intent:электронная_почта
проверь электронную почту
есть ли новая почта?
нет ли новой почты?
новая почта приходила?
надо посмотреть почтовый ящик
надо проверить почтовый ящик
Ты уже просмотрел свою электронную почту?
Я прочитал твою электронную почту.
Только что получено по электронной почте!
Он сам связался со мной по электронной почте.




## intent:про_животных

А у меня только рыбки в аквариуме
попугай разговаривает?
мы выследили волка уже у самой границы леса
Где-то вдалеке раздался крик ночной птицы.
Кошки привязываются к хозяевам, возможно, даже больше, чем собаки
Изредка из леса доносилось уханье филина.
ты вчера видел паука
ты видел вчера змею
ты вчера видел пони
Где-то у дальней стены захрапела лошадь.
Только вчера удалось поймать ящерицу ...
Где-то тихо и печально прокричала птица.
Германской полиции помогают дикие кабаны
Где-то высоко в небе протрубили журавли.
В природных условиях жизненный цикл дождевого червя составляет несколько лет.
Взрослые особи весят 220 – 550 кг
Среднестатистический показатель для всех остальных видов черепах - 20 - 30 лет. 
Самая обычная у нас лимонница живет без малого год. 
Когда осенью количество пищи резко сокращалось, грачи собирались в стаи и откочевывали со средней полосы России на юго-запад.
Рысь отдаёт предпочтение глухим темнохвойным лесам, тайге, хотя встречается в самых разных местах
Иногда рысь заходит в лесостепь и лесотундру.
Пингвин попятился наверх по ступенькам.
Леопард напал на четырехлетнюю девочку.
Ящерица притаилась, продолжая свистеть.
Ящерица остановилась, повернув головку.
А в дремучей тайге рыщут тигры и барсы.
Вдали иногда мелькали олени и антилопы.
Сколько живет дождевой червь?
Опасны ли дождевые черви?
В воздухе разносится рев черных оленей.
В стойле заржала и переступила лошадь.
В крысиной стае иерархии не существует.
В ущелье резвятся ее подросшие львята.
Где-то вдалеке взрыкивала лягушка-бык.
Где-то в елях прокричала ночная птица.
Где-то в тумане жалобно блеяли ягнята.
Ящерица, уже нервничая, передернулась.
Из-под копыт коней летели комья земли.
Я взвизгнула, пытаясь стряхнуть крысу.
В этих болотах кормятся также кабаны.
Где-то на ветвях деревьев ухала сова.
В лесу призывно кричали дикие голуби.
Теперь птеранодоны были хорошо видны.
Бедные животные заразились и погибли.
Крысы оказались способны к групповым играм ради удовольствия
Ягнятам привольно на травке пастись!
В реке водилось много ядовитых змей.
Внезапно конь фыркнул и я оглянулся.
Сейчас же подать сюда всех лошадей!
Свесив язык, волчица тяжело дышала.
Пингвин подошел к чугунной ограде.
Пеликан дышит как загнанный зверь.
Пантера отступала, угрожающе рыча.
С ящерицы и начнем.
Отдам двух красноухих черепах!
Теперь мечтаю ящерицу поймать.
Какой вес у нильского крокодила?
И превратился в ящерицу.
Какой цвет имеет кровь у осьминогов?
Чтобы ящерицы не переводились.
Какой вес бывает у осьминогов?
В расщелину юркнула ящерица.
Зайцы являются вегетарианцами, я прав?
На камнях грелись ящерицы.
Сколько живут черепахи?
Ящерицы-то возвратились.
Я правильно понимаю, что козы едят капусту?
Его смерть возвестила ящерица.
Не прозевай свою ящерицу.
правда ли, что у лосей рога есть?
Среди сайгаков ползла змея.
Сайгаки явно испугались человека.
Ящерицы тебе нравятся?
Но фазан не взлетает.
Где обитает рысь?
Змея упала на землю.
Похоже его анаконда съела.
Интересно, а вот мыши - хищники?
Это был нехороший тапир.
Какое животное живет в дупле?
Коршун бросился к дому.
А два баклана окаменели.
11-летнего мальчика покусал бездомный пес.
Ягуара не было видно.
Ярославский зоопарк проводит день открытых дверей
Даже сентиментальность коров учитывают.
я интересуюсь жизнью бобров
Продать лошадей, коров?
мне интересно смотреть про волков
Коровы никогда не видали?
У соседей коров унесло.
Продам черепаху вместе с аквариумом
Продается водная черепаха с аквариумом
Продам сухопутную черепаху с клеткой
Продаю черепаху, мальчик.
Продаю аквариум для черепах.
Продам черепаху Возраст 4 года
Белочка взглядом проводила пчелку.
Заяц спрыгнул с качелей.
Теперь призадуматься решил Заяц.
На тележке восседала Черепаха.
Она сунула тарелку Белочке.
Белочка постучалась в дверь.
Курица хлопотала по хозяйству.
Белочка поспешила ей помочь.
Лебедь действительно очень обиделся.
Лебедь величаво миновал ограду.
Белочка бросилась на помощь.
Белочка ничего не увидела.
Сорока вышагивала по ветке.
Белочка начала понемногу понимать.
Белочка поковыляла к Сороке.
Белочка приветливо помахала лапкой.
Белочке было все ясно.
Бобр был знатным мастером.
Сорока вздрогнула от неожиданности.
Лисенок пошел своей дорогой.
Лисенок тоже принялся кашлять.
Вскоре он увидел кукушку.
Лисенок пришел в восторг.
Лисенок схватился за голову.
Осел потрогал ее копытом.
Осел остановился возле него.
Лисенок не мог заснуть.
Даже Лисенку захотелось есть.
Лисенок ничего не ответил.
Лисенок перевернулся на спину.
Много себе хомяк позволяет.
Сначала дали слово Лисе.
Ты где высаживался боевой хомяк
Таких хомяков специально ищут.
Недовольные хомяки есть всегда.
Крыса встречается с хомяком.
И хомяков своих забери.
Принадлежит к семейству водосвинок.
Шиншилл содержат в клетках.
Шиншиллы размножаются в неволе.
Отлавливают хомяка в темноте.



## intent:про_музыку

Оркестр играл Похоронный марш Бетховена.
Возьму барабаны и вступлю в рок-группу.
Для них пелись самые разные песни.
Из зала доносились звуки оркестра.
Можете посоветовать хорошие душерздерающие песни о любви с хорошим не примитивным текстом и красивой музыкой?
Правда ли, что музыка Моцарта и других классиков улучшает работу мозга? На что она воздействует?
Почему рэп-исполнители так мало экспериментируют с жанром? Где опера-рэп, фентези-рэп итд?
Давай поговорим о музыке
Разве можно объяснить музыку глухому?
Почему в России очень популярна песня "Плакала" исполнительницы kazka, если она на украинском и большинство не понимает текст?
Какую песню или музыку поставить на будильник, которая будет нравиться, под нее приятно просыпаться, и я не возненавижу ее потом?
За что хейтят группу "Буерак"?
Объясните смысл песни Монеточки "На заре"?
Какая песня прямо сейчас играет у вас в голове?
Хочу найти немецкую песню,но не вспомню
Почему люди слушают откровенно плохие песни без смысла, на одной ноте с повторением припева по 8 раз и отсутствием слуха у исполнителей?
Подскажите пожалуйста, под кого можно флексить без кринжа. Яникса не предлагать, надоел!?
Почему клавесином больше нигде не пользуются?
Где найти эпичную имперскую музычку, под которую хочется завоевывать галактику?
Какая была самая первая песня? Сохранилась ли она?
Помогите опознать музыку.
Почему Украина делает очень качественную музыку, которая намного круче русской?
Почему великие рок-музыканты, не имея музыкального образования, добивались многого, а современных музыкантов с образованием невозможно слушать?
Приведите примеры минорных и мажорных песен
Почему у музыкантов зачастую нет прав на собственные песни (они принадлежат рекорд-лейблу)?
Какой диапазон у альтового и тенорового ключей?
Классическая музыка лучше популярной? Почему?
Какую музыку слушают люди с абсолютным музыкальным слухом?
Зачем молодые люди громко слушают музыку с басами? 
Чем инди-рок отличается от альтернативного рока?
Ваш любимый музыкант?
Почему многие по сей день презирают русский рэп, но восхваляют американский, разве те и другие поют не об одном и том же?
мы можем о музыке поговорить?
Прозвучали романсы курских авторов.
Очень нравится песня.
Давай-ка лучше про музыку поболтаем
Что за жанр музыки «трэш»?
Эра популярности хип-хопа в России всё больше подходит к концу.
Ребят можете подсказать несколько молодёжных песен типа хип-попа, танцевальные, заранее спасибо!
В чем разница между синтезатором, цифровым пианино и midi клавиатурой?
Нынче популярен рэп в России. Раньше был рок. А после рэпа шо?
Что такое в музыке «низкие», «высокие», «басы» и так далее?
Украсила ли мультфильм "Маугли" музыка Софьи Губайдуллиной?
Кто из одесских музыкантов стал столпом советской музыкальной школы?
Почему не стоит слушать популярную музыку и строить свои вкусы на ней?
Как называется крайняя степень меломании?
Как называется переделка слов существующей песни с добавлением эротических мотивов?
Почему современные популярные отечественные певцы/певицы поют как будто с набитым ртом?
Как отличить академическую электронную музыку от коммерческой?
Почему слушать музыку пьяным намного приятней?
Как распознать на слух канадскую рок-группу от австралийской/британской/американской и др., не заходя в Википедию?
Может ли грустная музыка вызывать депрессию или хандру?
Композиторы, влияет ли ваш базовый инструмент на написанную вами музыку?
Посоветуйте музыку, по атмосфере расслабленности похожую на alt-j?
Почему так много примеров перехода музыкальных групп от тяжелого звучания к более попсовому, но нет переходов от поп к более тяжелым жанрам? Или они есть, но я просто о них не знаю?
Можно ли сначала математические расчищать музыкальную композицию, а потом по полученным формулам её написать?
Посоветуйте фоновую музыку для усердной работы, которая уберёт тишину, но и не будет отвлекать?
Почему глупые люди не любят классическую музыку?
Почему многие люди считают, что слушать Стаса Михайлова или Руки Вверх - это зашквар, а Меладзе - это нормальная музыка? Он правда отличается от всей эстрады?
Как влияет 5-8 часовое прослушивание музыки каждый день на развитие человека?
Каких хороших зарубежных хип-хоп исполнителей вы порекомендуете послушать?
На какую тему написать рэп?
Хочу разбираться в русском рэпе. Как и с чего начать?
Как пренебрежительно называют примитивные мелодии, состоящие из одинаковых простых мотивов, повторяющихся на разной высоте?
Можете ли вы посоветовать группы которые похожи на "Дайте танк (!)". Возможно есть какие-либо сервисы для поиска похожей музыки.?
Что вы ищете в музыке?
Кавер-группы исполняют за деньги чужие песни на разных праздниках.
В чем смысл песни «Луна любит Землю по кругу»?
Меломан - это тот, кто разбирается в музыке или тот, кто слушает всё подряд?
Становится ли рок снова популярным у подростков?
Песня девяностых, в припеве "вор бас ми"как то так?
Кого из российских музыкальных исполнителей за последние два года стоит выделить и почему именно их?
Как понимать название песен в альбоме Дельфина «442»? Что автор имел ввиду называя свои песни цифрами?
Может ли быть опасна чем нибудь музыка psy trance?
Какие 10 песен вы считаете самыми гениальными?
Какой вклад внёс Кит Флинт в развитие электронной музыки?
На какой гитаре играл Фредди Меркьюри на Live At Wembley stadium? 
Кто сочинял музыку для старых медицинских фильмов и почему она такая странная?
Из какой песни позаимствован мотив припева песни Макса Коржа - "Стань"?
Умирает ли классическая музыка и прогнозируется ли увеличение интереса к ней в будущем?
Как называется музыкальный инструмент?
Как подобрать хороший аккомпанемент к мелодии?
Где найти исполнителя и название редких мелодий? Shazam/Soundhound не дает результатов.?
Почему гитара расстраивается?
Какие современные этнические песни вы знаете?
Как называется музыка, (джаз... Или блюз) которая играет в салоне самолётов авиакомпании Emirates airline?
Какой инструмент будет лучше для начинающего пианиста: фортепьяно, синтезатор или MIDI-клавиатура?
Как стоит начать писать песни?
В каких направлениях команды играют жёсткие гитарные риффы, чтоб овердрайв сносил башню и зубодробил?
Знаете ли вы охрененные лайв-исполнения зарубежных рок-хитов?
Какие существуют коллективы или исполнители в духе Joji?
Как русский рэп работает с лейблами, какие услуги лейблы предоставляют и зачем рэперы им вообще нужны?
Помогите найти песню!
Что можно сказать о человеке, который слушает рок, вроде Nirvana и Metallica?
Может кто знает название клипа, где пластилиновый человек копает себе могилу и зарывает сам себя?))) кажется смотрел его еще в начале 2000х))?
Почему у меня в голове постоянно играет случайная музыка? Как остановить этот неконтролируемый процесс?
Дайте практический совет, как начать слушать современную музыку, если до этого никогда ее не слушал и почти ничего о ней не знаю?
Кто может посоветовать музыку?
Какие названия песен Вам показались необычными/интересными?
Как сочиняют музыку для оркестра? Ведь все партии одновременно держать в голове сложно, а арендовывать оркестр чтобы сразу слышать, что ты сочиняешь — дорого?
Посоветуйте музыку, от которой возникнет чувство, что ты быстро спускаешься на велосипеде по горному серпантину мимо озера, в лицо прохладный ветер, а спину греет рюкзак с радостью в форме медвежонка?
В чем отличия неофолка и фэнтези фолка? Подскажите годные паблики и музыку по типу faun luna?
Что за жанр бэгги, где можно найти годную музыку этого направления по типу happy mondays?
Почему фортепиано называют королем музыкальных инструментов?
Какую музыку слушают Владимир Путин и Алексей Навальный?
Из какого фильма эта песня
Как относятся домашние животные к музыке хозяина?
Чем будет отличаться музыка Molly от музыки SEREBRO?
Подскажите, не могу найти, кто исполняет мелодию, обычно её проигрывают в видеороликах о второй мировой войне, такая она мрачноватая, не скрипка, а вроде виолончель? Кто исполняет? Бетховен? Бах?
Скажите, какие самый популярные есть музыканты? реперы?
Кроме вк и яндекс музыки,на каких сайтах ещё можно музыку послушать?
Посоветуйте песни для сопрано?
Как стать известным музыкантом-исполнителем?Как продвигать себя?(Если сочиняю песни под гитару и пою, к примеру)?
Моя сестра каждый день устраивает пытку русской поп-рэп музыкой на весь дом. Как это прекратить?
Можете посоветовать музыкальные клипы последних 20-25 лет с самой лучшей хореографией?
Что делать, если я забитый омежка, но помешан на музыке, люблю писать, слушать, как стать успешным?
Какие вы знаете блюзовые песни на губной гармошке в стиле дикого запада?
Почему благополучная Скандинавия 90-х стала эпицентром развития блэк-метала, DSBM и прочего музыкального ада?
Что за песня, под которую делают движение роу дэнс пати?
Влияют ли интеллектуальные способности на музыкальный вкус?
Возможна ли песня без рифмы?
Можно ли назвать ярых фанатов к-попа, корейцев и всем, что с ними связано, нынешней отдельной субкультурой?
Почему в 90-х молодежь слушала Нирвану, а в 2019 они слушают Пошлую Молли?
Почему людям нравится звук тяжелого перегруза на гитаре?
Посоветуйте песню чтобы спеть на прослушивание 
Как объяснить более разумным пришельцам, прилетевшим к нам, зачем мы сочиняем и слушаем музыку?
Почему музыкальные клипы снимаются с ускоренной песней?
Почему мне с детства нравились исключительно советские, народные и военные песни и совсем не нравятся современные, хотя мне 20 лет и я не жил в этой эпохе? С чем связаны такие предпочтения?
Назовите любимые треки Эдуарда Артемьева, написанные не для кино?
Где можно послушать английские песни кроме spotify и soundcloud?
Как в начале девяностых писали хип-хоп биты, когда еще не было программ на подобии FL Studio и Ableton?
Как найти свой музыкальный почерк? Занимаюсь написанием песен, но люди говорят что я копирую одного исполнителя и песни очень похожи.?
Подкиньте иностранных нетривиальных Funeral Doom групп с хорошими романтическими текстами (типа как у kairi) и желательно чистым вокалом.?
Правда ли, что Queen популярны до сих пор и их, по словам Википедии, слушают миллионы?
В чём смысл клипа "Опиум" группы 303 каратиста? 
Можно ли назвать пианино клавишным инструментом, если внутри него струны? Если сделать накладку из клавиш на гриф гитары и играть посредством тэппинга, гитара станет клавишной?
Что порекомендуете почитать по философии музыки кроме Адорно и Булеза?
Как слушать музыку на айфоне бесплатно?
как перестать слушать откровенно глупую музыку и приобщиться к чему-то более интеллектуальному? например, к классике?
Как разбираться в стилях металла? Реально ли вообще это?
Полина, что делать, если с детства петь не умеешь, а очень хочется? Вы просто шикарно поете!)?
что такое саб-бас в музыке? Опасно ли это на компьютере, ведь это опять мои любимые понятия про НЧ?
Какая песня переворачивает все ваше сознание?
Что такое ноты и зачем они нужны?
Какие лучшие саундтреки к играм вы знаете?
Какие известные всему миру песни на самом деле плагиат?
Какая песня или музыка в целом вызывает у вас чувство первобытного страха?
Лучшие песни группы Scorpions?
Что слушают хайповые ребята в 2019 году (желательно не только из русского и не только из рэпчика)?
Какие ведущие мировые банды в жанрах Retrowave и Synthwave?
какие чаще всего используют музыкальные инструменты, музыканты на других планетах?
Почему саксофоны делают на золотой лад, а не, например, на серебряный?
Американские рэперы часто признаются в своих интервью о том, что торговали наркотиками, намекают на связи в криминальном мире и пр. Почему полиция не обращает внимание на это?
Я очень люблю слушать иностранные песни в таких жанрах как реп но я мало знаю хороших исполнителей подскажите пожалуйста?
Как называется стиль музыки в этом треке:
Почему не все любят рэп? Ведь рэп разный,и кто то читает классно а зашкварный рэп слушают?
Как понимать утверждение Шопенгауэра, что музыка объективирует мировую волю?
Какие любимые книги у рэпера ATL?
Как повлияло использование классических мелодий на содержание произведений рок-музыки?
Каким образом люди получают удовольствие слушая грустную, драматичную музыку
Каких исполнителей в жанре Dark Ambient можно послушать?
Какой альбом(плейлист) в ВК самый прослушиваемый?
Почему виниловые пластинки так приятно звучат?
Могут ли кошки и собаки воспринимать и осознавать музыку?
Каких достойных артистов из шоу «Песни на ТНТ» вы бы могли выделить?
Почему все популярные исполнители пишут названия песен с маленькой буквы?
Небольшой вопрос по рэпу. Не понимаю, как подобрать флоу к биту, как поймать ритм, и понять в какой момент нужно читать. То бишь найдя крутой бит мне не понятно, как на него должен лечь текст...?
Какие вы знаете мрачные песни?
Зачем артисту райдер и кто оплачивает все прихоти селеб?
Почему Игги Азалия удалила свой новый клип с канала?
В чём смысл песен Антохи МС и в чём его феномен?
Можно ли говорить о каком-либо творческом развитии музыкального исполнителя если он не сам пишет свой репертуар?
Cуществует ли отдельный жанр депрессивной спокойной электронной музыки? Не уверен что хорошо выразился, так что вот пара примеров: Scattle - Flatline, Fixions - Where the wild doses grow?
Почему Death Grips делает такую странную музыку?
Как Noize MC повлиял на русскую музыку за 15 лет?
В чем проявляется сотворчество с композитором при исполнении инструментальной музыки? Можно ли сказать, что какое-то исполнение тождественно нотной записи, т. е. не привносит в оригинал ничего нового?
Каких русскоязычных исполнителей послушать, когда попса надоела, а от слащавых песен про любовь кровь из ушей?
О чём поётся в песне "Eat me Drink me" Мэрилина Мэнсона?
Есть ли хорошие российские индастриал-метал группы?
Я сочинил красивую песню и музыку. Как мне сделать ее популярной?
Какой натуральный (без фальцета) диапазон у Weeknd?
И все таки. Нойз МС рокер или рэпер?
Привет, определите пожалуйста жанр песни al-90 quimoi или посоветуйте похожие группы.?
какой ваш любимый музыкант?
Почему девушки-исполнительницы в основном (чаще) поют про любовь?
Почему в музыкальных клипах девушки одеваются как девушки по вызову и танцуют чуть ли не стриптиз?
Кто из исполнителей российского блатняка на самом деле сидел в тюрьме?
Сколько музыкальные агрегаторы платят артистам за прослушивания?
Каким вы видите будущее музыки?
кто был первым рэпером в россии?
кто был вторым рэпером в россии?
Как называется эта песня ?
Станет ли когда-нибудь рок-музыка такой же качественной и популярной, как в 1960-1970-е?
Какой жанр музыки будет популярен в России после эпохи хип-хопа и рэпа?
Каким образом Rockstar Games подбирают в своих играх музыку?
Получают ли кайф кошки слушая музыку?
Какие три лучших репера России прямо сейчас?
Что музыкальные предпочтения могут рассказать о работе мозга?
Как правильно слушать какую либо музыку чтобы та не надоела?
Могу ли я поступить в музыкальный вуз без музыкального образования?
Как называется музыкальный жанр трека nice monsters & scary lights - gentlecloud?
Как по вашему выглядит лучшая десятка советских композиторов-песенников?
Посоветуйте мрачной классической музыки, на подобии Dies Irae?
Посоветуйте музыкальные группы на подобие GSPD и XS Project?
В чем фишка современного русского репа? В большинстве треков ведь нет как таковой музыки , есть только однообразный бит и текст?
Существует ли такое явление, как деградация, упрощение музыки с течением времени? И если да, то с чем это связано? Можно ли считать этот процесс ухудшением?
Народ, кто может посоветовать хорошие русскоязычные метал-группы? (Желательно дескор или металкор, но другие поджанры тоже приветствуются 😊)?
Есть ли приложение/сайт для барабанщиков, в котором можно ввести свои ноты партий для ударных и прослушать их?
ты музыку любишь?
Почему среди состоявшихся известных кинокомпозиторов, концертирующих композиторов практически одни мужчины? Связано ли это с тем, что женщинам меньше доверяют как профессионалам в этой сфере?
Какие треки дать послушать родителям, чтобы изменить их отношение к современной хип-хоп музыке?
Почему русский постшансон так похож на музыку группы King Crimson?
Можете просто объяснить, что такое негативная гармония в музыке? Как это работает?
Какие песни поют под гитару в летних лагерях в других странах?
Что такое "бормотание" в джазе?
Что за композиция играет в начале каждого видео Арзамаса?
Почему во многих совр.композициях хоровые партии исполняются не на настоящей латыни, а стилизованы под неё? Пример: https://youtu.be/OJSiaf9m55s?
Кто брал интервью у музыкальной личности?
Почему у композиций группы «Гражданская Оборона» такое плохое качество звука?
Обо всем пишут пользы фортепиано для детей, а для подростков и взрослых уже потеряно или не так?
Какие есть исполнители в жанре Retrowave похожие по звучанию на Robert Parker`a?
Какие 3 альбома из 80-ых оказали наибольшее влияние на музыкальную культуру?
Какие вы знаете группы, похожие на R.E.M.?
Как называется звуковой эффект, который часто используют suicideboys? Как в самом начале трека $uicideboy$ - Fuck The Population.?
Что вы делаете, когда слушаете музыку, мне, как заядлому меломану, это очень интересно, например, я хожу кругами по комнате или сижу в соц.сетях?
Что это за песня в начале?
На какую песню еще никто не записал кавер, а хотелось бы?
Когда пишу припев почему то Доминанты не получаются а только 3 ступень Вроде припев пишется на доминанте а у меня на 3 ПОЧЕМУ?
Существуют ли музыканты (гитаристы, например), которые достигли успеха в музыкальной карьере, начав заниматься инструментом после 20 лет?
Чью музыку напоминают песни Муси Тотибадзе?
Почему в известной песне поют "Тополиный пух, жара, июль...", хотя пух от тополей нас одолевает в мае, а к июлю его просто не остается?
Очень избирательно нравится музыка никогда не нравится целый исполнитель или альбом, всегда только одна песня. У меня у одного так?
почему мне больше нравится старая группа макулатура? я глупый?
послушал громкий бас забилось сердце пока не выкл музон может ли это послужить сбоем в сердечном ритме?
Почему молодому поколению нравится «бум-бум» в музыке, а старшему не нравится?
Почему музыканты из числа «народной» эстрады считаются образцовыми в плане музыки и успеха, если их мало кто слушает и музыка крайне однообразна?
нравятся вам такие металл группы как Эпидемия и Гран-кураж?
Рэп это искусство?
Знаю текст песни, но не могу найти её..
Как песню разобрать по частям?
Кого можно назвать самым «мемным» певцом сейчас?
Почему Мадонна начала выпускать такую плохую музыку?
Можно ли сейчас сказать о том, что рэп и хип-хоп теряют свои позиции как наиболее популярного направления?
И снова вопрос о хард энд хеви. Нравится ли вам российкая металл группа Эпидеми?
Слышали вы о такой хеви-металл группе из города Пермь как Виконт? Если слышали, то что можете сказать о этой группе?
Заметил тенденцию возрастания уровня интеллекта слушателей музыки с уменьшением интенсивности "басов" в порядке рэп-клубняк-попса-рок-джаз-классика. Есть ли подобные наблюдения?
Какую электрогитару вы предпочитаете?
Что такое октава и как их количество влияет на профессионализм вокалистов?
Как на самом деле проходят туры у музыкантов?
Какой музыкальный жанр станет следующим в очереди популярных и массовых?
Какую песню у вас получается петь лучше всего и как вы об этом узнали?
Пишу электронную музыку, но её никто не замечает, несмотря на то, что я все загружаю на всевозможные площадки
почему в современной музыке такие упрощения в аранжировках?
почему когда пишу музыку с ходу, то получается намного лучше, нежели когда я пишу её долго и долго пытаюсь совершенствовать ? У вас также или нет?
С чего начать, чтобы написать свою песню?
Посоветуйте послушать какие-нибудь классические произведения наподобие 'поганого пляса' Стравинского и 'ночи на лысой горе' Мусоргского?
Что на западе думают про русскую музыку?
Какие фильмы или сериалы о музыке или известных артистах посоветуете посмотреть?
Есть ли исполнитель или группа, у которого почти нет хейтеров и которого любят многие ваши знакомые?
Чем обусловлены умственные способности и выбор музыкального жанра?
в чём смысл последнего куплета песни "Вот и помер Дед Максим"?
Поделитесь лайфхаками для быстрой подготовке к караоке, если я не хочу опозориться, но пою на троечку?
Что было бы, если бы в песнях пели о том, что происходит в клипе?
Вопрос к верующим, оскорбляет ли ваши чувства новый клип группировки Ленинград "i_$uss"?
О чем песня группы "Сплин" Шато Марго?
Как подбирать ноты на фортепиано?
Как вам песни Lil Peep'a?
Популярна ли музыка российской группы LITTLE BIG за рубежом? Был ли там популярен SKIBIDI CHALLENGE?
Назовите хотя бы одну песню не про любовь (не про любовь к родине, к женщинам и т.д.)?
Кто и когда придумал снимать музыкальные клипы?
Правда, что классическая музыка развивает мозг? Есть ли разница, что слушать: Моцарта, Баха, Вивальди и тд?
Есть новый рэп исполнитель MinaMi?
Действительно ли Тео Адорно писал тексты для песен Beatles?
Подскажите пожалуйста, какая симфония Вайнберга играет в конце интервью с Shortparis на #ещёнепознер?
Какая песня 2019 года самая худшая?
Музыка каких исполнителей может понравиться любителю творчества Lil Peep, Morgenshtern, Paris Shadows?
Какую музыку послушать летом?
какие музыкальные группы очень популярны?
есть Моцарт, есть Бетховен, есть ли у азиатов (Китай, Япония, Корея) композиторы которые входят в мировое наследие ? если нет, то почему?
Кто-нибудь знает эту мелодию (коммент)?
Ищу песню которая скорее всего называлась montana, а ней пеле женский голос moontana потом мужской (читал) примерно иф ю гиде лайф миде лайф, потом опять монтана..?
Возможно ли написать песню и продать ее артисту, не имея при этом громкого имени как автора?
Почему грустно при прослушивании весёлой музыки?
В чем смысл песни Репост Модерн Буерака?
Правда ли, что музыка отрицательно влияет на умственные способности?
Как подобрать ритм к стихотворным строчкам, чтобы получилась музыка?
Почему современная российская музыка такая отстойная и можно ли ее считать китчем?
Как зовут эту гитаристку и из какой она страны?
Почему так популярен вопрос при знакомствах: "Ты любишь музыку?" Разве есть люди, не любящие музыку?
Чем отличаются кларнеты по немецкой и французких системах?
Как играть минорный и мажорный лады я знаю, но как играть остальные 5 ладов?
Как начать продюсировать музыку без денег?
Кого из музыкантов все обожают, а вы терпеть не можете и почему?
Что можно сказать музыканту, если его выступление не понравилось, а он подошел узнать мое мнение?
Это нормально, когда настроение сильно меняется в зависимости от прослушиваемой в данной момент музыки?
Очень ли важны педали при начальном обучении на пианино?
Почему у рэпера Jeembo такой грубый и брутальный голос?
Есть ли на сегодняшний день в Корее музыканты помимо кей-поп айдолов?
За какой срок вы выучили 3-ю часть лунной сонаты Бетховена?
Вопрос тем, кто уже много лет слушает рэп. 
Как одеваться как советские рок-музыканты (просто, дешево и со вкусом)?
Как рэп стал новой поэзией?
Я пишу инструментальную музыку.
Так какой метал же все- таки победил глэм или трэш?
Если бы в ссср рок был разрешен, могла бы образоваться группа с мировым именем типа "ac/dc" "guns n roses" и т.д.?
Почему звучание современного рока настолько деградировало? 
Помогите найти песню 
Как различать жанры рока панк рок альтернативный металл и тд?
Можно ли стать успешным музыкантом без употребления наркотиков?
Почему музыкальный инструмент треугольник именно треугольный?
У меня в голове играет оркестровая музыка,которую я нигде не слышала ранее. Что это за явления такие?
какой вокальный прием использован в припеве песни нас не догонят тату?
Базовые правила написания песен?
Почему в современной рок музыке стало значительно меньше гитарных соло?
Существуют ли метал-группы выпускающие только синглы и не записывающие альбомы?
Почему музыка застревает в голове?
Может ли мелодия, исполненная на барабанах быть мажорной (в смысле веселой) или минорной (в смысле грустной)?
Фанаты стоунер-рока/метала, как вы пришли к этим жанрам и что вас привлекает в этой музыке?
Можно ли считать альбом Скриптонита "Дом с нормальными явлениями" гонзо-музыкой?
Почему Скриптонит заявил, что уходит из музыки?
Есть ли в вашем идеальном плейлисте треки за которые вам немножечко стыдно?
Будут ли еще музыканты уровня Высоцкого?
Почему в рок-музыке мало целиком женских групп, обычно максимум - женщина поет, а играют мужчины?
Главная проблема K - Popa?
Почему все ненавидят клип Rebecca Black — friday?
Есть блюз и рок.
Уважаемые гитаристы, не могли бы вы подсказать какие-нибудь сложные произведения для классической гитары? 
Почему большинство великих композиторов по происхождению немцы?
Где скачать классическую музыку в хорошем качестве?
Помогите найти песню. Медленная, грустная. Вначале вроде гитара, вокал женский, примерно 2015 года?
Что послушать из современного соула и фанка?
Из всех рэперов, у которых псевдоним начинается с "lil", кто самый лучший?
Посоветуйте исполнителя/трек, по стилистике похожий на трек Little Simz - Dead Body?
Каких исполнителей/альбомы/жанры электронной инструментальной расслабляющей музыки(не только эмбиента)послушать?
По чём оценивали популярность музыки во времена, когда не было интернета?
Можете привести примеры, когда ремикс звучит лучше, чем оригинальная композиция?
Как заработать на жизнь пианисту без образования?
Почему так мало новых громких рок-групп, а существующие известные группы сильно облегчили своё звучание, что их бывает сложно отличить от попсы и где РОК?
Кто поёт песню опенинга аниме Шаман Кинг на русском?
Как менялся ваш музыкальный вкус с возрастом?
Пишу хаус музыку, выпускаюсь на лейблах, но в топовые клубы выступать не могу, так как там играют те, кто музыку не пишет. Как быть?
Что за мелодия играет в начале песни Земфиры?
Можно ли рассматривать какую-нибудь композицию в жанре big room house как "марш кованых сапог" и в каком контексте?
Какие вы знаете крутые подкасты о музыке?
Где лучше всего сесть на органном концерте?
Какой хип-хоп альбом вы считаете наиболее культовым и значимым в музыке?
Посоветуйте пожалуйста музыки на подобии The Piper at the Gates of Dawn у PF, эмбиентов Боуи(Sense of Doubt, Neuköln, Warszawa) и что-то похожее на первую половину Station to Station(песни).?
Люблю джаз, блюз.
Блюзовая гитара оставляет впечатления.
А руки делали блюз...
В никуда манит сонный блюз.
И полилась мелодия блюза.
До сих пор мы слушали блюз.
Их стали называть блюзами.
Знакомые блюзы станут звучать.
Звучал какой-то приятный блюз.
На сцене царил блюз.
СЕГОДНЯ СЛУШАЕШЬ ТЫ БЛЮЗ...
УМЕР ВЕЛИКИЙ БЛЮЗОВЫЙ МУЗЫКАНТ.
Умер джазмен Чарльз Браун.
Продам Эстрадная музыка Джаз.
Негромко играет джазовая музыка.
Потом блюз вытеснил рок-н-ролл.
Раздавался праздничный грохот джаз-оркестра.
Люблю я джаз сильно...
Ты же любишь джаз?
Играл большой хороший джаз.
Любят джаз и музыку.
Такие джазики - закачаешься!
Это был отличный джаз!
Почему рокеры ненавидят попсу?
Телеведущий оказался неплохим блюзменом.
На рок концерт сходите.
Есть джазовая, блюзовая.
Там рок концерт был.
Слушаю в основном Руский рок.
Речь шла о попсе.
ФИЛАРМОНИКИ ОПУСКАЮТСЯ ДО ПОПСЫ.
Говорю о засилии попсы?
ИРАНСКИЕ МУЗЫКАНТЫ ТРЕБУЮТ ЛЕГАЛИЗАЦИИ ПОПСЫ
Сначала были песни Визбора.
Я не пою попсу.
Врубаюсь в панк рок.
А еще есть попса.
А любимая песня осталась.
На звезд попсовых глазеем.
КОРОЛЬ СПЕЛ ПОСЛЕДНИЙ БЛЮЗ.
Образовавшийся вакуум захватила попса.
А еще любит блюз.
Если говорить о поп-музыке...
Не было только музыки...
Мне не понравилась музыка.
Настоящей музыки стало меньше.
Музыканты тоже не отстают.
Музыкантов там пруд пруди.
Сначала размялись подзабытой ламбадой.
Впечатлений добавляет тяжелая музыка.
Слушаю красивую гармоничную музыку.
Бас-гитаристов у нас любят.
Люблю большие музыкальные полотна.
В августе музыканты отдыхают.
Сейчас пишу и музыку.
Мне нравится разная музыка.
Еще будет живая музыка.
Кому-то помогает убаюкивающая музыка.
Я слушаю инструментальную музыку.
КЛУБНУЮ МУЗЫКУ ПРЕДСТАВЯТ В КРЕМЛЕ
Какая музыка помогает продавать?
В динамиках звучит музыка.
Прошла ретроспектива советской киномузыки.
Динамичные блюзы перемежаются медляками.
Потом попробовали добавить блюза.
Блюз стучится в двери.
Певец исполнил блюзовую композицию.
ты какую музыку любишь?
музыку-то ты любишь?
Свердловская филармония готовится к крупному фестивалю
Ты хочешь поговорить о джазе?
Как на тебя влияет джаз?
Какая польза от джаза?
А есть польза от джаза?
Тебе интересно говорить о джазе?
Задумчивая мелодия переливалась тихой грустью.



## intent:про_деньги

что такое 5% годовых? Продаются Облигации. Если я куплю например аж на 500$ то через год получу 25$
Что будет с курсом евро в ближайшие 6 месяцев?
Минфин ужесточит налогообложение богатых россиян
В августе подорожали яйца, пшено и бананы.
ЦБ обсуждает с банками отрицательные ставки по валютным депозитам
Компания приносит стабильно высокий доход.
В ней котируются акции 1520 предприятий.
Облигации будут размещаться по номиналу.
- Предприятие стало стабильно убыточным.
Однако денег катастрофически не хватает.
Прибыль, доход, извлекаемые из чего-либо
дата отсрочки платежа по биржевой сделке
сколько ты должен заплатить за смену тарифа?
подскажите, пожалуйста, надо ли мне будет заплатить за смену тарифа?
проверить баланс на дебетовой карте
посмотри, пожалуйста, сколько осталось денег на дебетовой карте?
Возрастут доходы и от перевозки грузов.
Возросла и доля расходов на управление.
В мою задачу входит снижение расходов.
Сколько стоит смена тарифа?
Сбербанк разрешил снимать наличные на кассах магазинов, почти как в банкоматах
Вот деньги еще подзаработаю и уволюсь.
Однако пенсионеры денег не дождались.
Вложенные деньги могут и не вернуться.
- Вернемся к инвестиционным проектам.
Внешние инвестиции сократились вдвое.
Автомобили Lada подорожают с 1 января
Красноярский речной порт понес убытки
Норма прибыли здесь существенно ниже.
Поступления в консолидированный бюджет составят почти 46 миллиардов рублей.
Мировые цены на нефть значительно выросли
Ведь вслед за долларом растут и цены.
Ведь деньги дают силу и могущество.
Как айтишнику в иностранном банке доказать происхождение средств
- Расскажите подробнее об ипотеке.
Какая чистая прибыль у анимационных студий вроде Pixar, Disney animation studio, DreamWorks?
Как прилично много зарабатывать до 18?
Чем миллиардеры 20-го века отличны от миллиардеров 21-го ?
Можно ли зарабатывать на фрилансе, выступая посредником между заказчиком и исполнителем, который так же предлагает свои услуги на фрилансе?
Действительно ли можно заработать лёгкие деньги в интернете?
Правда ли что на инфосайтах можно заработать?
Можно ли купить франшизу менее чем за 100 тыс.р.?
Как за три дня заработать 2500 рублей?
Как привлечь инвестиции в собственный стартап?
Сколько денег нужно церкви?
Стоит ли инвестировать в интернет магазин детских товаров?
Как дешевле всего закупать корейскую косметику оптом?
Чем сейчас зарабатывает молодёжь деньги на поездки,дорогие шмотки?
На чем зарабатывают лофты?
На чем сейчас можно нехило подзаработать?
Почему гранат дорогой, а гранатовый сок в стеклянных бутылках такой дешевый?
Какой бизнес открыть при наличии 500 тыс. рублей?
Какие существуют приёмы в психологии, позволяющие получить максимальную выгоду из продажи?
Реально ли заработать на ставках или форексах?
Можно ли без рисков заработать себе на безбедную жизнь?
Куда инвестируют современные музыканты?
Какие финансовые махинации могут быть благодаря криптовалютам?
Как получить быстро прибыль с интернет магазина?
Что изучить/прочесть (учебные пособия) ?
Я зарабатываю в интернете,куда мне переводить деньги чтобы мной не заинтересовалась налоговая?
Правда ли, что чем богаче, тем жаднее становишься?
Пытаюсь отложить каждую копейку, как следствие куча нужных отложек, но денег на нормальную жизнь не хватает.
Будут ли церкви в будущем платить налоги?
Россия стала крупнейшим инвестором Украины в первой половине 2018 года. 
Что такое дропшиппинг и возможно ли на нем хорошо заработать?
Сколько вы зарабатываете и что на это повлияло?
Что выгоднее: взять ипотеку или снимать квартиру?
Как стать успешным бизнесменом?
Что такое маржа и как по ней определяют, успешен ли бизнес?
Сколько зарабатывают сотрудники техподдержки?
50% зарплаты составляет премия.
Биржевой рынок и доллар ужался.
Он нажил миллионы в Техасе.
Можно ли вернуть деньги, если их сняли с бесконтактной карты?
Зачем везде вводят платную подписку на музыку?
Суть бизнеса, это зарабатывание прибыли с удовлетворения и облегчения жизни платёжеспособных клиентов?
Скажите, пожалуйста, является ли крипта - валютой будущего и можно ли на ней разбогатеть, как предлагают всякие инфобизнесмены?
Как минимизируют налоги на собственную прибыль главы западных корпораций?
Если я захочу открыть свою авиакомпанию, во сколько мне это обойдется?
Вы бы стали покупать готовый бизнес? Почему?
ИП, разорился. Выполнить заказы или вернуть авансы клиентам не могу. Обещают привлечь за мошенничество, есть заявления от клиентов. Какое наказание грозит?
Как начать бизнес?
Как купить заброшенное здание, если его владелец - банкрот?
Выбирая нишу для бизнеса, какова доля вероятности прогореть в ней?
В России распродажи вообще бывают, скоро черная пятница? Везде кажись обман?
Какой самый дорогой и самый дешевый товар продавался когда-либо на eBay?
Народная медицина пользуется спросом ? На этом можно заработать ?
Какие товары нынче хорошо пользуются спросом в магазинах, интернет магазинах?
Как начать бизнес, если у тебя нет начального капитала и еще ипотека висит? И какой вообще бизнес можно начать в таких условиях?
Как зарабатывать выше среднего на графическом дизайне?
Сколько в среднем стоит бизнес шаурмечной с одной точкой продаж? Через сколько такой бизнес окупается?
Как вы заработали свои первые 10000$ ?
Как сейчас зарабатывать большие деньги? В 90х контроль точек.
Почему компании (Лента, Ашан, Яндекс), зарегистрированные за рубежом, платят меньше налогов?
В каких трёх отраслях бизнеса прогореть очень сложно, если ты не баклан ?
Как работает бесплатная доставка, как что-то вообще может быть бесплатным, тем более доставка за тысячи километров?
Какими основными способами нищие в средневековье могли стать богатыми?
Во что в наше время выгодно вложить 300 000?
где водятся деньги?
Какие виды бизнеса самые жестокие и циничные ?
Как разбогатеть за 5 лет не имея нужных знаний?
Есть 100.000 рублей, надо за 7 лет сделать 15 миллионов. Возможно ли это, если да, то как?
Какие бесплатные ресурсы существуют для развития / пиара своего стартапа?
Друг говорит, что зарабатывает до 20% месячных на биржевых торгах. Это может быть правдой?
После покупки акций компании их можно продать, когда цена вырастет попутно заработав на этом. Что значит «компания выплатила дивиденды» и что значит дивиденд?
Где и как можно заработать много денег?
Как найти спонсора, хочу продвигать instagram ?
Что выгоднее всего привезти для перепродажи из Англии?
Что такое дропшиппинг и реально ли на нем заработать?
Как заработать за месяц десять тысяч девочке подростку, не подрабатывая?
какая минимальная сумма нужна, чтобы сделать хоть маленький пассивный доход? и можете какой нибудь пример бизнеса привести?
есть ли пассивный доход в интернете?
Как монетизировать свою любознательность, если тебе нравится вникать во все, от города и стран в целом до бизнеса в частности?
Почему в России зарплата считается по месяцам, а не в год?
Как можно заработать деньги?
На чем зарабатывают владельцы криптовалютной сети вроде ethereum, stellar, ripple, neo и т.д. ? Не считая стоимости токенов своей сети которыми они владеют.?
Намекните, какие существуют способы делать деньги на падении экономики страны?
На чем зарабатывает авито помимо рекламы и платных объявлений?
Какие будут цены на товары размещенные на алиэкспресс в самом Китае?
Если просить друзей о помощи в новом проекте, как понять сколько % от прибыли им дать, чтобы не обиделись?
Чем отличается маржа от прибыли?
Как получить грант?
Какой бизнес открыть в маленьком городе?
Зачем нужны платежные сервисы, если онлайн-платежи можно подключить напрямую в банке?
Сколько примерно в год зарабатывает риэлтор в Америке со средним опытом?
Сколько должен зарабатывать американец, чтобы жить Беверли-Хиллз?
Ребята, которым до 25 лет, как и сколько вы зарабатываете?
Как выживают и зарабатывают такие магазины, как "Смешные цены"?
Какие есть способы много заработать за раз, аналогичные продаже сценария (и более вероятные, чем выигрыш в лотерею)?
Как отмывают деньги?
Какие есть возможности и ограничения по увеличению прибыли предприятия (фирмы)?
Где найти инвестора , который согласится вложить 400к € в проект на стадии « есть восхитительная идея » ? Существуют ресурсы где альтруистичные индивидуумы донатят юным созданиям в таких ситуациях?
Как учредить благотворительный фонд?
Используют ли бизнесмены корпоративный тариф на телефонах?
Почему в разных ювелирных магазинах цена на одно и тоже украшение с одинаковым артикулом может быть разной на десятки тысяч? Это подделка?
Какие документы нужны для продажи китайских безделух на улице?
Зачем нужно оценивать компанию? О чем этот показатель может сказать мне, как бизнесмену?
Может ли инновационная бизнес-модель кардинально увеличить стоимость компании?
Какое своё дело открыть имея миллион , не связываясь с пище приготовлением и едой вообще?
Насколько реально в современной России создать сколько-нибудь крупный бизнес без взяток и связей с криминалом?
Сколько миллиардеры носят с собой карманных денег?
Как заработать свой первый миллион?
Почему монополии считаются чем-то плохим?
Каким бизнесом можно заняться в 20 лет?
Чем руководствуются чиновники, когда пилят деньги?
Насколько прибыльным может быть книжный магазин?
Что такое инфляция?
Что продавать в 2019 году?
Сколько нужно денег, чтобы оформить документацию на кафе/ресторан/бар?
Сколько нужно денег чтобы открыть бар-подвал?
Как можно зарабатывать путешествуя?
Выгодно ли открывать кальянную в 2019г в мегаполисах (Спб)?
Капитализация, привлечение инвестиций, раунды инвестирования, рост бизнеса.
Сколько в среднем месячная выручка и прибыль с одного стоматологического кресла в Москве?
Как разбогатеть за пять лет?
Во что стоит вкладывать денежные средства в 2019 году, чтобы иметь хороший пассивный доход?
Как работают биржевые брокеры для частного клиента?
Какой профит франчайзи с открытия его заведения?
Что нужно знать новичку, чтобы начать бизнес с Китаем?
Как начать свой бизнес в 20 лет без денег? Где найти инвесторов?
Как недорого начать тепличный бизнес?
Существует ли хоть один блогер, который рискует деньгами, проверяет на честность и эффективность «инфобизнесменов» и продавцов в вконтакте?
Что можно открыть на субсидию для малого бизнеса от государства?
Как открыть бизнес шаурма?
Где найти инвестиции?
Сколько зарабатывают автопроизводители с одной машины?
Как стать банкротом?
Чтобы создать легальный онлайн кинотеатр, как получить лицензию на стриминг фильмов? И сколько это бы стоило?
Почему не все люди понимают что миром управляют деньги?
Как начать бизнес в консалтинге?
Какие минусы инвестирования в рынок недвижимости Грузии?
Где найти деньги?
Как начать свой бизнес?
Бизнес на основе к интереса к деньгам/финансам?
Какие книги прочесть на тематику бизнеса, создания бизнеса?
Какой бизнес выгоднее развивать в интернете?
Сколько денег необходимо, чтобы открыть небольшое кафе на 20-25 посадочных мест?
Откуда так много богатых молодых людей?
Кто назначает и меняет цену аренды площади для предприятий?
Где искать инвестиции под малый бизнес?
Когда упадут цены на жилье?
Почему в театральных буфетах так дорого?
Почему разные сервисы при оплате онлайн зачастую делают скидку?
Может ли быть увлечние - "создавать бизнес" или "зарабатывать деньги"?
Стоит ли инвестировать в Uber?
Как выйти на контакт с частными инвесторами? Где искать обеспеченных клиентов?
Как ставить ценник на товар, чтобы даже если человек попросил скидку я остался в плюсе?
Сколько человек должно купить билет, чтобы сеанс в кинотеатре окупился?
Откуда у США так много денег?
В деловых отношениях важнее всего деньги?
Откуда у ютуберов столько денег и сколько получают ютуберы?
Подскажите, где найти инвесторов?
какой кэшбэк сервис лучший?
Можно ли заработать в казино?
Как найти финансы на новый бизнес?
Как сделать так что бы твои деньги работали на тебя и приносили пассивный доход?
Что будет если полностью отменить налог на прибыль для юридических лиц?
Как быстро заработать в Красноярске?
Какое государство больше всех заработало на Второй Мировой Войне?
Зачем переводить деньги по реквизитам, если ты ИП?
Где искать инвесторов для масштабирования работающего IT бизнеса чтоб выйти на рынок за пределами стран СНГ?
Где в Краснодаре купить оптом газонокосилки?
Сколько максимально денег, могут дать в кредит, если не работаешь по трудовой и чистая кредитная история?
Где легче разбогатеть честным трудом? 
Стали бы вы брать мелкие займы через удобное и логичное приложение?
Насколько надежно размещение сбережений в кредитно-потребительских кооперативах?
С ЧЕГО НАЧИНАЕТСЯ ИНФЛЯЦИЯ?
Как зарабатывают "блоги миллионеров" в соц сетях?
Есть 10 тысяч денег.
Как можно заработать на вложениях ?
Что сейчас с банком Пересвет и стоит ли рассматривать вариант покупки их облигаций?
Хочу открыть свою кофейню, с чего начать?
Куда стоит инвестировать?
Стоит ли доверять тем инвестициям, которые предлагает Сбербанк и Яндекс Деньги на их сайте?
Какой самый выгодный бизнес на данный момент в России?
Бизнесменами рождаются или становятся?
В чём отличие дохода от выручки
Почему сильно скачет курс биткоина?
Кто может проинвестировать в мой проект по созданию турбазы?
Когда я закрою кредит?
Какими инструментами молодому человеку начать зарабатывать деньги и как "выбиться в люди"?
Возможно ли процветание страны без вложения средств в её развитие?
Стоит Ли Открывать ИП если маленьких доход 
Можно ли зарабатывать деньги, отвечая на вопросы в “TheQuestion”?
Подскажите как продать коммерческую недвижимость, а точнее (Автокомлпекс)?
Есть те, кому хобби приносит доход? Расскажите об этом?
Как заработать деньги?
Вернет ли пенсионный фонд собственные накопления до наступления пенсионного возраста, ведь это же их личные заработанные деньги?
Удалось ли кому-то из вас или ваших знакомых разбогатеть за счёт биткоина, расскажите вашу историю, как это получилось, что было самым сложным на этом пути?
У меня есть миллион рублей.
Дадите ли вы деньги в долг человеку, получающему с вами приблизительно равную зарплату, но живущему "богаче" чем вы.
Что привезти в Россию из Америки что бы перепродать и заработать хорошие деньги?
Стоит ли вкладывать деньги в страховую компанию Starlife по накопительной программе ребенку?
Почему всяких займоботов так активно рекламируют?
Как найти спонсоров в России чтобы собрать более миллиарда рублей?
И почему микрокредитные организации так активно выдают займы?
Я не финансист,но понимаю примерно что денег должно быть ровно столько сколько производят товар.
Оплата труда.Как должны оплачивать труд.?
Можно ли улучшить экономическую ситуацию в России, если значительно увеличится количество иностранных производств/бизнесов в нашей стране?
Выгодно ли иностранцам строить свой бизнес в России?
Что лучше: франшиза или свой бизнес?
Почему в вендинговых автоматах все дороже, чем в магазине, если они экономят на аренде и персонале?
Втулка стоит 26 руб.
Можно ли зарабатывать хорошие деньги будучи преподавателем по гитаре?
Как новый бизнес получает своих самых первых клиентов?
Как работает Трейд-Ин у официальных дилеров? Какая им выгода от такого обмена?
Суть бизнеса, это зарабатывание прибыли с удовлетворения и облегчения жизни платёжеспособных клиентов?
Понятие "карьера" подходит только для наемных работников или к Бизнесменам это тоже относится?
В чем смысл утверждения «богатые богатеют, бедные беднеют»?
Почему Amazon не платит налоги в США и как им это удаётся?
Какова популярность финансового консалтинга в странах СНГ?
Выгодно ли разводить перепелов в частном доме?
Кто победит в России: малый бизнес или Алиэкспресс?
Какой смысл в уставном капитале? Почему он такой маленький для ОАО,ООО, ПАО? Может ли он быть больше?
Насколько прибыльный бизнес железной дороги?
Почему так много бизнес-проектов проваливаются?
Почему очень многие люди НЕ занимаются бизнесом?
Какие способы пассивного заработка вы предложите студенту?
Какие налоги платит каждый предприниматель?
Как минимизировать налоговые выплаты?
Что нужно, чтобы открыть интернет-магазин и зарабатывать на нём?
Знаю есть различные интернет магазины,которые приносят доход,какие ещё виды бизнеса есть?
Что приносит приличный доход, кроме собственного бизнеса?
Какие виды заработка, кроме постоянной заработной платой на работе и бизнеса, существуют?
Как быстро бизнес начнет приносить прибыль?
Если бизнес не приносит прибыли, стоит пытаться развивать его дальше или сдаться, чтобы не прогореть?
Где проще вести бизнес с точки зрения оформления документов: в России, ЕС или Америке?
Как вывести крупную сумму денег с бизнеса,100-200 мил. $, за границу?
Когда придёт моя зарплата?
Это почти 100 баксов!
Как россиянину получить инвестиции в Европе или США?
Каково это, когда денег на еду не хватает?
Как быть романтичным без денег?
Как прожить месяц на 6 тысяч рублей?
Денежные доходы жителей Нагорного Карабаха растут
33% ярославских предприятий имеют просроченные долги
В Челябинской области увеличатся детские пособия
В Алтайском крае определили дисциплинированных налогоплательщиков
Ярославские текстильщики не получат налоговых льгот
От ипотечного кризиса пострадали кредитные брокеры
Новосибирское такси вводит безналичную форму расчета
Неплохие деньги зарабатывают местные шоумены.
Обязательным условием является денежный взнос.
Эта сумма включает агентские вознаграждения;
Она давала тебе деньги?
О поступлении средств получателю оперативно сообщат письмом.
интересуюсь суммой остатка на карте
мне интересно, сколько осталось на счете
Потерянные кошельки с крупными деньгами возвращают владельцам чаще
Долг принёс?
Есть пять рублей.
Могу скинуть цену за срочность. 



## intent:хочу_поговорить

У меня есть вопросы к тебе
У меня есть к тебе несколько простых вопросов
Есть несколько вопросиков к тебе, дружище
Извините, конечно, но нельзя ли нам поговорить наедине?
Хотите, я расскажу вам то, что случилось в доме?
Можно вам задать личный вопрос, лейтенант?
Можно вас спросить?
Можно задать вам личный вопрос, мистер Ла Тур?
Ну, давай спрашивай! 
предлагаю обсудить последние новости
давай обсудим некоторые вещи
не могли бы мы поговорить об искуственном интеллекте?
под вкусный кофеек настроение поболтать появилось)
у меня есть к тебе вопросы
у меня пара вопросов к тебе
давай о чем-нибудь поговорить
Давай поболтаем о том, о сем
Поговори со мной!
Поговорим?
Давай поговорим!
А давай поболтаем, Вика!
Вика, поговори со мной, пожалуйста
Есть возможность поговорить?
Было бы здорово поговорить с тобой
Было бы здорово обсудить кое-что
Было б неплохо немножечко поболтать
Ты готов поговорить?
Ты готова поговорить?
А ты уже готова поболтать?
Ты готова ответить на некоторые вопросы?
Вика, ты готова ответить на мои вопросы?




## intent:имя_собеседника
Я Сергей
Елена Филипповна Никитина беспокоит.
- Вера Александровна вас побеспокоила.
- Говорит Татьяна Николаевна Смирнова.
а меня зовут Илья
А я Милана
Я Алексей)
меня зовут Илья
меня зовут Миша
меня зовут Ира
а меня зовут Аркадий
меня зовут Слава
меня Виктор зовут
меня зовут Никита
меня Артур зовут
я Дима
Я Костя
Я Михаил
Я Ирина
Меня зовут Ирина Степановна
Меня зовут Анна владимировна
Меня зовут Илья Николаевич
Меня зовут Геннадий Владимирович
Меня зовут Геннадий
Меня Аня зовут
Меня зовут Вика
Здравствуйте, меня зовут Дарья.
меня зовут Вика
меня Миша зовут
меня зовут Артем
меня зовут Денис Кожухов
меня зовут Иря Козиева
меня зовут Миша.    
Привет, меня зовут Миша    
меня Миша зовут.    
Привет, а меня Миша зовут    
меня зовут Илья    
Привет, меня зовут Илья    
А меня Илья зовут    
Привет, а меня зовут Илья    
меня зовут Илья.    
Привет, меня зовут Илья.    
меня Илья зовут.    
меня зовут Рустем, мне 3 года.    
меня зовут Коля.    
меня зовут Катя.    
Привет, меня зовут Коля.    
Привет, меня зовут Катя.    
я - американский бульдог, зовут меня Кураж.    
меня зовут Максим.    
О политике и боге - здравствуйте, меня зовут Роман.    
меня зовут Валера Розов.    
меня зовут Эдик.    
я - кукла, меня зовут Малышка.    
Зовут меня Света.    
твой телефон 3-39-75, зовут меня Альбина.    
меня зовут Надежда, я москвичка.    
меня зовут Юля, мне 17 лет.    
меня зовут Ира, мне восемь лет, и я учусь в гимназии.    
меня зовут Ирина, я киевлянка.    
меня зовут Роман.    
меня зовут Ирина, фамилию я бы не хотела называть.    
меня зовут Катя, я из запорожья.    
меня зовут Ирина, я твоя большая поклонница.    
меня зовут Лида.    
меня зовут Надежда, мне 11 лет.    
меня зовут Ник.    
меня зовут Надежда.    
меня зовут Ирина, я из города Березняки.    
меня Юра зовут.    
меня Малика зовут.    
Привет, меня зовут Ира.    
меня зовут Максим, а вопрос вот какой.    
меня зовут Костя.    
меня зовут Женя.    
меня зовут Светик.    
Зовут меня Женя, мне пятнадцать лет.    
меня зовут Андрей.    
меня зовут Катя и мне 5 лет.    
меня зовут Дмитрий.    
меня зовут Соня.    
меня зовут Марина и я из екатеринбурга.    
меня зовут Галина.    
меня зовут Катя.    
меня зовут Елена, и я наркоман.    
Спасибо за внимание к моему повествованию, меня зовут Галина.    
меня зовут Марат, я из Казани.    
меня зовут Евгений.    
меня зовут Ирина, муж - Илья и малыш Валентин.    
меня зовут талдын, а твоего друга Баярдо.    
меня зовут Эльмира, 27 лет, приехала на зимовку на Пхукет с двумя детьми.    
меня зовут Роман, мне 8.    
Здравствуйте, Александр, меня зовут Валерия.    
меня зовут татьяна, моего мужа - Владимир.    
Позвольте представится, меня зовут Владимир (я собственно муж Чеширской).    
меня зовут Андрей, мне 35 и я алкоголик.    
меня зовут Наталья, я из украины.    
Всем привет, меня зовут Михаил.    
Здравствуйте, меня зовут Рафаэль, живу в ташкенте.    
Здравствуйте, давайте знакомиться, меня зовут Олеся.    
- здравствуйте, меня зовут Шурпан.
)) меня зовут Алексей.    
меня зовут Валера и жену Олеся.    
меня зовут Артур.    
меня зовут Марла.    
меня зовут Джессика.    
меня зовут Альберт.    
- меня зовут Альберт, сэр.    
меня зовут Славик, играю в покер и живу в Таиланде несколько лет.    
меня зовут Полина, мне 31 год.    
меня зовут Дарья.    
меня вот Карлос зовут.    
Зовут меня Дмитрий Друца и я не прячусь за никнеймом.    
Напомню - меня зовут Дмитрий Федоров, я сигарный эксперт, фумелье.    
меня зовут Алена, мне 9 лет, Москва.    
Кстати, меня зовут Мордида.    
меня зовут Сережа Адамов.    
Здравствуйте, меня зовут Анна.    
меня зовут Мелнор.    
меня зовут Ильинский Александр Викторович.    
меня зовут Егор, я вылетаю в Каракас также 3 марта, а возвращаюсь 3 марта.    
Здравствуйте, меня зовут Оля.    
меня зовут Сергей, мне 25 лет.    
меня зовут Роман, мою жену - Настя.    
меня зовут Светлана, а мою одиннадцатилетнюю дочь - Елизавета.    
меня зовут Алексей, я из Питера.    
меня зовут Вадим, мне 44 года, живу в Казани.    
- очень приятно, меня зовут Аладдин.    
меня и подругу зовут таня.    
Привет, меня зовут Алексей, мне 38 лет и я люблю путешествовать.    
Али меня зовут.    
меня зовут Жильберто Коста.    
Добрый день, меня зовут Ира и я планоголик.    
) меня зовут Дима.    
меня зовут Дмитрий Рязанов.    
меня зовут Евгения, я сегодня приехала в Иерусалим.    
меня зовут Борис Воловик.    
Для начала, привет, меня зовут Таня, моего мужчину – Артем.    
Да, меня зовут Руфина.    
Добрый день, меня зовут Сергей, я из Украины.    
меня зовут Оля, решила поделиться своим рассказом о путешествии в ОАЭ.    
теперь меня зовут Абдулла, именно так написано в билете.    
- садитесь рядом с моей женой, меня зовут Зия, я врач, живу в Кабуле.    
меня зовут Георгий Леонтьев.    
Всем привет, меня зовут Влад.    
меня зовут Ольга, я представитель компании Tripins Rance.    
меня зовут Ирина, я из Москвы.    
меня зовут Руслан я из Барнаула.    
Итак, меня зовут Наташа.    
меня зовут Наталья, я мама комплекта «мальчик-девочка».    
меня зовут Маша, я из Ситибанка.    
меня зовут Павел, сам из Москвы.    
меня зовут Добролюбов Станислав Евгеньевич.    
меня зовут Леха и теперь твоя часть рассказа.    
меня зовут Елена, мне 45 лет.    
меня зовут Константин Протасов, я велопутешественник.    
меня зовут Олег, я из Минска.    
меня кстати не Иван зовут, а Дмитрий.    
меня зовут Руслан, вот уже 5 лет я живу на Бали.    
меня зовут Алексей Винидиктов.    
меня зовут Мария, мне 55, москвичка.    
Здравствуйте, меня зовут Султан.    
Привет, меня зовут Наташа.    
меня зовут Лена, в нашей семье два котяры.    
Кстати, меня зовут Нина.    
меня зовут Григорий Потемкин и я живу на юго-востоке Китая.    
меня зовут Полина, мне 31 год.    
Всем привет, меня зовут Александр я из города Астрахани.    
меня зовут Михаил, а мою жену Наталия.    
Разрешите представиться, меня зовут Андрей, никнэйм на форумах nordic.    
меня зовут Анна, моего теперь уже мужа - Денис.    
Приветствую, меня зовут Константин.    
меня зовут Славкова Марина Николаевна.    
меня зовут Сергей, я из Владика.    
Парень, меня зовут Виталий.    
меня зовут Артем, я проживаю в Питере.    
меня зовут Антон, мне 18 лет.    
меня зовут Николай Павлович, будем знакомы.    
меня Игорь зовут, ежели что.    
Зовут меня Юрий.    
меня зовут Федя.    
меня зовут Иван Иваныч.    
Здравствуйте, меня зовут Елена.    
меня зовут Руслан    
Кстати меня Гена зовут.    
А зовут меня Алексей, не Денис.    
меня зовут Виталий, я сам из Воронежа.    
Девушка, меня зовут Вера.    
Здравствуйте, меня зовут Дмитрий Карловский и я … клиент-сайд разработчик.    
меня зовут Максим, я основатель сервиса достижения целей smartprogress.    
меня зовут Антон Шевчук.    
меня зовут Илья Ковалевский, я ученик 8-б класса киевского лицея.    
меня зовут Марк, я разработчик программного обеспечения.    
меня зовут Денис Кортунов.    
меня зовут Станислав Кривенко.    
Здравствуйте, меня зовут Александр Зеленин и я веб-разработчик.    
меня зовут Дэвид Поллак.    
меня зовут Иннокентий Скирневский, я руководитель студии трейлеров.    
меня зовут Белоусов Леонид.    
Всем привет, меня зовут Алексей Петров.    
меня зовут Василий Пупкин.    
меня зовут Илья Булгаков, я программист отдела извлечения информации в abbyy.    
меня зовут Дмитрий Сподарец.    
меня зовут Бабичев Максим и я быдлокодер.    
— здравствуйте, меня зовут Андрей.    
меня зовут Михаил Ильичев.    
Здравствуйте, меня зовут Замирбек.    
меня зовут Андрей Карпов.    



## intent:я_люблю
Мое хобби это путешествие, я много путешествую со своей женой и детьми
У меня любимая работа.
Я люблю кофе.
Я люблю петь
Я люблю цветы
Я люблю арбуз
нравиться ездить на велосипеде
люблю пиво
Я обожаю родителей.
Люблю пешие прогулки.
люблю рок-музыку.
Люблю играть на гитаре
Обожаю рыбалку
Я очень люблю животных
Люблю лыжи.
Люблю дорогой алкоголь.
я увлекаюсь мотоциклами
я люблю скорость
Я люблю свою семью
Я люблю вино
Я люблю петь
Я люблю рисовать
Люблю пирожки
Моя любимая страна - Испания.
Люблю читать книги.
Люблю отдыхать на природе.
Люблю музыку.
Я люблю шить
Я люблю мороженое
Я люблю гулять
Я люблю животных.
Люблю слушать Моцарта.
Увлекаюсь чтением книг.
люблю сладкое.
Мне нравится танцевать.
Я люблю читать .
Я люблю саморазвиваться
Мне нравится удивлять людей
Я люблю свою жизнь
Люблю осень
мое хобби читать книги
я люблю для них печь пироги
Увлекаюсь рыбалкой.
Я люблю автомобили.
Я люблю футбол
Я люблю торт
Я любил играть на гитаре.
я люблю вкусно поесть
я люблю путешествовать
Увлекаюсь рыбалкой и охотой.
люблю кататься на велосипеде.
Коллекционирую монеты.
Люблю природу.
Мое хобби вязание.
Я люблю саморазвиваться
Мне нравится удивлять людей
Я люблю свою жизнь
я люблю зимнюю рыбалку
Я люблю гулять пешком.
люблю готовить.
Я люблю исторические фильмы.
Увлекаюсь рукоделием
люблю сыр
У меня любимая работа.
Я люблю кофе.
Я люблю животных.
Родителей очень люблю.
Люблю обнимашки
Мечтаю о космосе
Я люблю рисовать
Я люблю работать
люблю плавать.
Мечтаю стать гонщиком F1.
Я люблю готовить
Я мечтаю о доме
Я люблю рисовать
Я люблю машины.
Люблю торты.
люблю конфеты
я люблю путешествовать
люблю красивые вещи
я люблю пить кофе
Я люблю редис.
Я люблю трудиться.
Я люблю людей.
Я люблю футбол
Люблю спорт
Я люблю шумные компании
Я увлекаюсь играми
Я люблю фантастику
Я балдею от бананов
Я балдею от симфонической музыки
Я тащусь от классики
Я тащусь от гоночных машин
Мне нравится в Москве
Мне нравится во Владивостоке


## intent:я_не_люблю
Не люблю бананы.
А мясо ты вообще не любишь.
Я ненавижу громкую музыку
я не люблю деревья
И не люблю учиться.
не люблю свою работу
Я не люблю кофе.
Я не люблю цветы
Я ненавижу арбузы
не люблю пиво
не люблю пешие прогулки.
ненавижу рок-музыку.
терпеть не могу рыбалку
Я не люблю животных
ненавижу лыжи.
ненавижу алкоголь.
Я не люблю вино
мне не нравится читать книги.
мне не нравится  отдыхать на природе.
не люблю музыку.
мне не нравится  шить
мне не нравится  мороженое
мне не нравится гулять
не люблю сладкое.


## intent:спасибо
Ага, спасибо!
Ой, спасибо, машина! 
Спасибо за ответ
Спасибо за помощь
Благодарю за ответ
спасибо за ответ
спасибо, что пояснил
спасибо
спасибочки
большое спасибо, дружище!
огромное спасибо!
спасибо за пояснения
спасибо вам
Спасибо, Большое спасибо.
Спасибо за информацию.
Большое спасибо за Вашу помощь. 
Спасибо за общение
И тебе спасибо
спасибо за компанию
спасибо
благодарю
весьма благодарен
огромное вам спасибо
большое тебе спасибо
вот спасибо
спасибо, друг
Огромное спасибо за предложенную помощь.
Вот спасибо!



## intent:выражение_одобрения

Хорошая попытка!
Отличная попытка
Пешие прогулки это здорово
Отлично, рада за тебя
Я рад за тебя
Это замечательно
Это просто отлично
Отлично!
конечно, это хорошо и правильно
Это правильно
Ты прав, это так
Да, конечно же ты права
Угу, верно
Все верно
Все верно, ты права
Конечно, ты все верно говоришь
Ты верно сказал
Верный ответ
Очень правильное замечание, кстати!
пожалуй, так оно и есть
так и есть
конечно, так и есть
А, ну хорошо, хорошо
о, хорошо
думаю, ты прав.
Молодцы,  отличный отдых!
ого, ты крутая!
Да спорт это жизнь
Как интересно!
да это хорошо
это интересно
Воу))
ООО! Супер
Замечательно))
это очень классно
это замечательно
Это очень интересно)
ой, круто))
Это здорово, мне б так
Замечательно))
Просто прелесть)))
это так романтично ))
это ведь замечательно!
Ого! Просто супер
Интересно это
классно! Даже завидую
Клево
Круто, рада за тебя!!
О, круто
Понятненько)
Это очень здорово)
Оч приятно
Будем знакомы.
Именно так
Ты молодец
Немецкий - это здорово)
ооо дааа
Очень мило)
круто
Зачёт)))
Конечно)
это круто
ага, круто
ништяк
это здорово
отлично
прекрасно
шикарно
Здрорво!
ого, круто)
офигительно
чувак, это офигенно
опупенно
Красотаааа ))
Ого, да ты крутой!
Ого молодец!
Ой, это очень круто)
о, это круто
Здорово!
- То-то же!
- Ура!
Супер
это ж здорово)
Спасибо за совет)
Тоже не плохо)
Ты молодец!
А ты реально молодец!
А ты крут!
:)
ok
ну и отлично
окей
Не спорю. 
Грандиозно!
Все просто отлично.
звучит многообещающе
вот и славненько
вот и чудненько
ну вот и прекрасно
это же прекрасно
это же превосходно
ну это же прелестно
вот и отлично
прелестно, просто прелестно
ага, заманчиво
Ух ты, интересно.
Отлично)
Круто )
Замечательно)
Это хорошо
Рада новому знакомству!
Ок)
Да, конечно)
Солидарна с Вами!
Отлично, это очень полезно
Воу крутенько)
Ого, это чудесно!


## intent:выражение_согласия
категорически согласен
одобряю
поддержу
поддерживаю
полностью согласен
Понимаю Вас
да
Почему бы и нет?
Я сказал: "да".
верно
Вот согласна!
Согласна)
совершенно точно
Согласен с вами!
Согласна на 💯%
да, согласен
ага
ага, верно
ага, совершенно верно
ага, правильно
вот именно
абсолютно правильно
абсолютно верное замечание
совершенно правильная мысль!
вот это верно
а вот это верно, да
да-да
совершенно верно
правильно
да, правильно
да - да
да!
Да!
Да, конечно!
Конечно да
разумеется
да, никаких сомнений
да 100%
угу
ага
само собой
стопудово
это стопудово
ну это стопудово
да, стопудово
в этом нет никаких сомнений, Вика
Вика, ты совершенно права
Вика, ты конечно права
Алиса, ты все верно говоришь
Вика, ты все верно говоришь
Вика, с тобой нельзя не согласиться
Кеша, ты прав без всяких сомнений!
Нет никаких сомнений в твоей правоте!
угу, верно, Вика
угу, верно, Алиса
угу, верно, Кеша
угу, ты права
ну да, ты прав




## intent:выражение_несогласия
не одобряю
не согласен
категорически не согласен
нет
неа
вот уж нет
нет и нет
нет,не верно
ответ неверный
нет - нет
не сейчас
давай не сейчас
нет, не хочу
нет, не надо
по-моему, нет
я думаю, что нет
мне кажется, нет
ничуть
ничуточки
совсем нет
вот ничуточки
Ни за что на свете!
нет, нет и нет!
Я покачала головой, отвечая отрицательно.


## intent:грустное_настроение
тоска сегодня меня одолела
мне как-то тоскливо
Вам весело, а мне грустно
мне грустно
как-то все паршиво
грустно мне
у меня плохое настроение
настроние у меня сейчас не очень
тоскливо сегодня
тоска зеленая
я какой-то грустный сегодня
а мне сегодня взгрустнулось
сегодня мне взгрустнулось
настроение у меня сегодня какое-то грустное
настроение сегодня у меня печальное какое-то
а я вот грущу почему-то
я грустный
погода сегодня какая-то грустная, вот я и загрустил тоже
а вот грустно мне
у мне почему-то грустно
грустно как-то мне
меня сегодня тоска гложет
а у меня как говорится кошки на душе скребутся
паршивенькое у меня сегодня настроение
Настроение у меня ухудшилось.
Настроение у меня испортилось.
Настроение у меня упало.
Мое настроение резко испортилось.
Поэтому мое настроение слетело.
Мое настроение заметно испортилось.
Мое настроение резко ухудшилось.
Мне совсем невесело.
Но мне было невесело.
У меня испортилось настроение.
Теперь грущу и тоскую.
Я тоскую по ней.
Я тоскую по Африке.
Прочитал Вас и загрустил...
Я грущу, да.
И я снова загрустила.
По-прежнему тоскую о цимбалах.
Я от зависти тоскую!
Тоскую о себе самом.
Уйди, я тоскую.
Я и сам тоскую.
Я сразу же загрустила.
Я тоскую по нему.
Я тоскую по Белинде.
Я тоскую по Эрику.
Я загрустила о Косте.
И чего я загрустил?
А то я уже загрустила.
Я тоскую по Тбилиси.
Вот я и загрустил...
у меня отвратительное настроение
я себя отвратительно чувствую


## intent:веселое_настроение
настроение у меня приподнятое
радостно на душе
у меня восхитительное настроение
у меня восхитительный настрой
мне весело
Настроение у меня с утра хорошее.
Настроение у меня как всегда отличное.
я очень рад
я радуюсь
я в приподнятом настроении
Я порадовался, услышав это.
Радость захлестнула меня.
Веселюсь, пока молод!
Ух, повеселело сразу.
Я вновь повеселела.
Мне становится неудержимо весело.
Мне сразу стало весело.
Мне было очень весело.
Мне было ужасно весело.
Мне становиться дико весело.
Мне было весело вчера.
Мне было чрезвычайно весело.
Настроение у меня поднялось.
Похвала улучшила мое настроение.
Настроение у меня поднималось.
Настроение у меня подымается.
Настроение у меня улучшается.
Настроение у меня улучшилось.
Мое настроение сразу улучшилось.
Мое настроение слегка улучшилось.
Мое настроение резко поднялось.
Мое настроение немного улучшилось.
Постепенно мое настроение поднималось.
Это улучшает мое настроение.
Мое настроение снова поднялось.
Это улучшило мое настроение.
Постепенно мое настроение поднялось.
Мое настроение значительно улучшилось.
Мое настроение мгновенно улучшилось.
у меня хорошее настроение
настроение у меня превосходное
отличное настроение сегодня у меня
все отлично, и настроение улучшилось
мое настроение заметно улучшилось
температура спала и мое настроение стало лучше
я заметно повеселел
а вот настроение у меня сегодня просто замечательное
у меня сегодня прекрасное настроение
я себя отлично чувствую, настроение нормальное
настроение у меня сегодня боевое, все замечательно




## intent:выражение_неодобрения

что ты себе позволяешь!
да вы себе позволяете!
это отстой
отстой
А то такая ерунда получилась!
Посмотрел - полная ерунда.
ерунда полная!
Пока фигня полная получается.
Честно сказал - отстой.
Первый день такая фигня
Что-то вообще ерунда получается.
Вобщем вижу отстой это.
Вот такая ерунда получается.
Что за фигня была?
Да, фигня вышла.
чувак, это полный отстой
фигня какая-то
не, это не круто
фигово
хреново
это плохо
звучит не очень
хуйня какая-то
что за фигня
ну нафиг такое счастье
это не круто
фу
фи
это полная лажа
за какого идиота ты меня принимаешь?
ох, вот это плохо.
эх, ты...
Да будет тебе!



## intent:понятно

Я поняла)
Понятно))
Понятненько.
Понятно
Я понял
да, я понял
спасибо, понял
спасибо за пояснения, понял
мне все понятно
вот теперь понятно
ага, понял
мысль понятна
не, ну понял я
теперь понятно
я понял
да поняла я, поняла
ага, понял



## intent:не_понятно

ничего не понял
к сожалению, не понял
неа, не понял
не понятно мне
вообще ничего не понял
не уловил мысль
снова не понятно
не понял
я не понял
не понял тебя
я это не понял
я не поняла это



## intent: сожаление

Мне очень жаль.
жаль
эх, жаль
ну что ж, жалко
жалко, конечно
печально
это печально
Я очень сожалею.
Вот ведь невезуха...
Очень жаль(
Эх
печалька
это печально
мне кажется, это печально
как жаль
жалко-то как
эх, жалко
:(



## intent:прочие_эмоции

ты в своём уме?
а был ли мальчик?
а Васька слушает, да ест!
Ярость бурлила, выплескиваясь через край...
напрасный труд
В глазах матери она заметила беспокойство.
В глазах блеснула искорка девичьей злости.
В них блестела холодная неукротимая злоба.
Томасом снова овладела ослепляющая ярость.
В карих глазах девушки промелькнула обида.
В глазах брата зажегся азарт соревнования.
В ее сапфировых глазах была озабоченность.
Ею овладело какое-то мрачное возбуждение.
В глазах Ричарда зажглись веселые искорки.
Волнение и паника захлестнули меня целиком.
В его голосе слышалась неукротимая ярость.
Жестокое лицо коммодора начало багроветь.
Я не удивлен
В его глазах мелькнула злобная насмешка.
В голосе ее отчетливо прозвучала печаль.
В ее взгляде снова промелькнула тревога.
В его голосе звучала отцовская гордость.
В глазах у генерала сверкнуло злорадство.
Я чувствовала себя одинокой и потерянной.
В его голосе послышалась легкая зависть.
Я испытывала невыносимые боль и унижение.
В ее голосе прозвучал откровенный намек.
В его взгляде читалась смертельная мука.
В его глазах читалось злобное торжество.
В ней поднялась новая волна раздражения.
Беспокойство все больше охватывало меня.
В его глазах вспыхнул дьявольский огонь.
В глазах Тоби застыла безысходная тоска.
В его голосе звучали истерические нотки.
В этих словах слышалась покорная мольба.
Продолжай, я тебя слушаю.
В его голосе ощущались панические нотки.
В Петином голосе звучал тоскливый страх.
Ангелы возрадовались, услышав эти слова.
В серых глазах Жербера сверкнула злость.
Простите меня, прошу вас.
В его взгляде она прочитала негодование.
В душе она ощущала полное умиротворение.
- Ну вот, видишь!
В глазах короля сверкнули лукавые искры.
Прошу извинить меня, сэр.
В глазах Ясмин блеснули грозные огоньки.
- О, прости меня!
В глазах его отразился неприкрытый ужас.
Прошу вас, простите меня.
В его голосе слышался неприкрытый страх.
О, чуть не забыл!
В его глазах застыла холодная ненависть.
О, простите, сэр!
Я это знаю, знаю!
- Я так и думала.
- Ну, не знаю ...
Крепись, дружище.
Вот умора!
Не будь дураком.
Не будь глупцом!
Не будь циником.
Ну и умора!
А мне это без разницы
Мне это не интересно
Да наплевать мне на него
Наплевать мне на это
Наплевать на них, вот и все!
Ну вот, наконец-то!
Мне не интересно об этом говорить
Нет, понятно, понятно
Что же ты....
Да я что...
Батюшки!
Мама родная!
С ума сойти!
Вот еще!
Ну ладно
Да что ты говоришь!
Ну ты даешь!
Ну и ну
Вот еще!
Честное слово.
Чес слово
нет , не надо извиняться
Вот и замечательно!
Вау! Поздравляю!!
было дело
ты тут как тут
Это я любя
это не к добру
хочу поблагодарить вас за то , что вы сообщили мне
эй, поаккуратнее!
простите
браво!
просто супер!
не извиняйтесь
некогда извиняться
ага, увидимся
не расстраивайся
в любом случае, мне плевать
говори за себя
извини, пожалуйста
извини
извини меня
извини, пожалуйста
прости
простите меня
ой
ой, извините меня
о, зашибись
да это зашибись
это офигенно
прости меня, пожалуйста
да ничего
ладно
мне жаль
и мне тоже жаль
Да... мечты)
Ну и отлично
Ух ты
это фигово
Сорри
не волнуйся
блин
Извини
Эхе-хе-нюшки
пожалуйста не спрашивай
Завидую белой завистью!
Звучит отлично, спасибо.
Приятно было пообщаться
Хорошо, отлично. Спасибо! 
У меня всё в порядке.
Благодарю за вечер!
Везет тебе)
черт, никогда бы не подумал
Отлично, спасибо, что помогли мне
Хорошо, спасибо, что нашли это для меня
Хорошо, я думаю, это полезно для меня
О, замечательно. Спасибо за информацию. 
О, это звучит потрясающе. Огромное спасибо.
как интересно :)
Приятного))
Ой блин
Давай, удачи))
Типа того)
Очень приятно познакомиться с хорошим человеком.
Ясно
взаимно)
отличный выбор профессии!
Ух ты)
Рад новому знакомству!
Супер, поздравляю!
Вот в чём дело
очень приятно)
аллергия-это плохо(((
я прям тоже самое писала!
Ого, это сложно
Круто:)
ахахах
Интересно)
оу)ахахахах
Приветик, ничего себе)))
Приятно познакомится
Ахах)
Спасибо за комплимент ))))
Это здорово )))
Это точно)
О да круто
Чтооо ((((
Ох, соболезную ..
Я поднимаю брови, показывая любопытство.
Взаимно
Я оглядел ресторан, чувствуя неловкость.
как-то печально это
Я улыбнулся, заранее ожидая комплименты.
ого
Было в его тоне что-то обидное для меня.
Хаха
вау
Рада слышать это, дорогой
Боже праведный
Видите ли... 
Какой чудесный день!
ну ничего себе
Конечно,понимаю!
Оооо спорт это сила
вот это да
не может быть!
обалдеть
офигеть
Что вы, не стоит.
Пожалуйста!
О боже.
Слава богу!
Хвала Аллаху!
Боже правый!
Пустяки.
Ерунда.
Это мелочи.
Вот черт.
Все получится!
Ха!
Ой
Вот те на!
Да ну блин
Блин
Елки-палки
да елки ж палки
ну и ну
ух, елки
вот тебе бабушка и юрьев день
ну ничего себе
О Господи!
Извини.
Извините меня ради бога
Извини меня
Прошу прощения!
Странно это все
Это странно
ну что ж
Ну что же...
звучит странно
звучит разумно
извини
да ну как же это
как-то это странно
не знаю, как к этому отнестись
мне плевать на это
да насрать мне на это
ужас-то какой
неплохо, неплохо
мммм
как же я ненавижу все это
мне жаль тебя
я рад за тебя
приятно это слышать
приятно слышать
а ты знаешь, я рад за это
а я доволен этим
нефиговенько так
однако ж
однако!
неожиданно
не знаю, что и сказать
прямо не знаю, как ответить
затрудняюсь с ответом
мне нечего сказать
обсуждали уже это
мы об этом уже говорили



## intent:откуда_знаешь

откуда ты знаешь это?
ты уверен в этом?
почему ты уверен в этом?
откуда такая уверенность?
как ты догадался?
откуда ты это взял?
кто тебе сказал такое?
где ты узнал это?
обоснуй
обоснуй, пожалуйста
а вот докажи
почему ты так сказал?
почему ты так решил?
откуда ты взял эту информацию?
насколько достоверна эта информация?
интересно, почему ты в этом так уверен?



## intent:неопределенный_вопрос
Что такое?
Ты о чем?
А в чем дело? 
Почему ты об этом спрашиваешь?
Зачем ты это спросил?
Не понял, что тебе надо?
Боюсь, не совсем понял, о чем ты спрашиваешь?
Ну и?
И что с того?
А мне какая разница?
А ты что?
Как так?
О чем же ты спрашиваешь?
Ты о чем это?
Что ты имеешь в виду?
Что ты хочешь сказать?
Это как так?
Как же так?
Что бы это значило?
И что это значит?


## intent:кто_я

С кем имею честь разговаривать?
Кто по профессии ты?
А ты чем занимаешься, если не работаешь?
Чем занимаешься по жизни?
Чем занимаешься по жизни
А работаете кем и где?
ты робот?
неужели ты робот?
Скажи мне, кто ты?
Кто же ты, а?
Кто ты такой, парень?
А скажи-ка мне, кто ты?
Расскажи о себе)
Бриджит, кто ты?             
Ты кто?
Кем ты являешься?
Расскажи, кто ты и что умеешь?
Будь так добр, расскажи, кто ты?
Да кто ты вообще такой?!
Кто ты и что ты здесь делал?
Да кто ты, собственно, такой?
Тогда кто ты?           
Перейдём к делу, Кто ты?
Кто ты такая, во имя Сэдрина?
Кто ты такая?
Кто ты или что ты?
А теперь, чудище, рассказывай, кто ты есть.
Кто ты таков?
Кто ты, человек?             
Кто ты в самом деле?
Кто... кто ты, черт подери?
Я тебя не знаю, Кто ты?
Кто ты такой и что здесь делаешь?
Так, давай все по очереди, Кто ты?
Вспомни, кто ты такой!
Ну, расскажи мне теперь о себе, Кто ты?
Итак, скажи мне, кто ты есть на самом деле.
Так кто ты такая-то?
Кто ты все-таки?
Ты кто?
Благослови тебя Господь, Ты кто будешь?                                 
Я Альгарис, а ты кто такой?
А ты кто таков?!            
Ты кто, одноножка?
Нет уж, Ты кто?
А ты кто такой, мать твою так
А ты кто сам-то будешь?
А ты кто такой, мистер Спрашивающий?
кто ты, а?
расскажи про себя
расскажи про тебя
расскажи о себе
расскажи о тебе
дай информацию о себе
дай информацию о тебе
А теперь вы расскажите о себе.
теперь ты расскажешь о себе.
Расскажи о себе?




## intent:приглашение_к_общению

Слушайте, братцы!
Как твои дела?
Что еще расскажешь?
Как настроение?
Как дела?)
А твои дела как?
Привет,Как жизнь?
рассказывай
давай поговорим о чем-нибудь
Давай знакомится?
О чем еще поговорим?)
Чем занимаешься ?
Как день проходит?
Есть ещё что-то, что ты хочешь рассказать, Ваня?)
Как дела? Чем занимаешься
Чем занимаешься?
Ау?
ау, тут есть кто?
Как у тебя дела ? Чем занимаешься?
Привет как жизнь?
Расскажи о себе
Привет,как настроение?
Как дела, как жизнь?
как у вас дела?
Давай знакомится )
У меня есть к тебе вопросик.
Ну что ж, давай поболтаем о чем-нибудь
нам надо кое-что обсудить, не против?
ты не против поговорить кое о чем?
не против поболтать?
Мы можем обсудить одну проблемку?
А давай обсудим кое-что!
Привет, давай обсудим
Спроси меня о чем-нибудь
хочу тебя поспрашивать
могу я задать тебе вопрос?
ты не против, если я задам тебе вопрос?
Как жизнь?
давай пообщаемся
давай общаться
давай говорить
пообщаемся?




## intent:нужна_помощь

Помогите
у меня небольшая просьба
могу я вопрос задать?
ты не против, если я задам вопрос?
Будьте добры, помогите пожалуйста
вопрос можно?
Здраствуйте , у меня есть вопрос!
Здравствуйте У меня вопрос
Добрый день, помогите пожалуйста
подскажите пожалуйста
Здравствуйте, подскажите пожалуйста
так на вопрос-то ответите?
Помогите
я обращаюсь
добрый день , можете помочь?
Будь так добр, помоги мне
Можешь помочь?
Добрый день, вопрос есть.
У меня вопрос есть.
Помоги, господи!.. 
Не мог бы ты помочь мне чуток?
подсоби, а?
неплохо бы получить от тебя небольшую помощь
не откажусь от небольшой помощи
окажи услугу, будь добр
ты не мог бы кое-что сделать?
хотел бы проконсультироваться с тобой
хочу спросить совета
посоветоваться хочу
внимание, вопрос
у меня к тебе вопрос
мне бы с проблемой разобраться
нужна помощь
срочная помощь нужна
мне консультация нужна
хочу проконсультироваться



## intent:прочие_вопросы_к_боту

Как у тебя настроение?
какая ты?
А ты мне веришь?
Ты любишь арбузы?
Вика, а ты любишь арбузы?
Веришь ли ты мне?
Вика, ты мне веришь?
Какой ты?
Скажи, какая ты?
Какая ты на самом деле?
А какая ты?
Расскажи, какая ты?
Расскажи о себе, какая ты?
Способна ли ты предсказать будущее?
Какого у тебя цвета глаза?
ты куришь?
Куришь ли ты?
Что любишь делать?
Чем любишь заниматься?
Какими вещами любишь заниматься?
Чем занимаетесь в выходные?
Вы повар?
Что ещё любите?
А ты что танцуешь?
Сколько же вам лет?
Вы часто пишите письма?
Рисовать любишь?
А у вас чем занята голова?
А у вас есть хозяйство?
А ты от куда?
как прошел ваш день?
У вас есть хобби?
Под каким именем выступаешь?
Чем будешь заниматься в новой жизни?
Ты действительно счастлива?
Ты живёшь в деревне?
Ты сейчас в Москве?
Зачем ты нужен?
хлеб можешь испечь?
какой твой вес?
понимаешь меня?
Чо делаешь?
добрый ли ты?
а добрый ли ты?
тебе стихи нравятся?
Что ты любишь Яна?
Ты, должно быть, доктор?
Вау, ты блогер?
Как поживаешь?
Чем занимаешься сейчас?
О,это хорошо,а на кого ты учишься?
У вас есть питомцы?
Играешь на чём- нибудь может быть ?
Ты где территориально?
А какую музыку ты слушаешь?
А ты любишь путешествовать?
Как твои дела?
какой ты?
какая ты?
Любишь готовить?
Как твое настроение?
Ты понимаешь другие языки, кроме русского?
Ты используешь нейросети?
у тебя что есть?
Где еще можно почитать о тебе?
какой ты?
ты женат?
У тебя много друзей?
Какие книги любишь?
А ты в городе живешь?
А ты суши любишь?
Как твое настроение?
Ты робот или человек?
скажи, у тебя сестричка есть?
ты девочка или мальчик?
почему ты не любишь борщ?
почему ты не любишь суп с фрикадельками?
почему ты не любишь учиться?
почему ты не любишь делать домашние задания?
сколько тебе лет?
скажи, сколько лет тебе?
а лет-то тебе сколько?
хочу спросить, сколько же тебе лет?
поясни, пожалуйста, ты человек, да?
скажи, а ты человек?
ты человек?
ты чатбот?
какой ты?
как тебя зовут?
как твое имя?
звать-то тебя как?
скажи, как ты относишься к бананам
какая ты?
что ты умеешь?
что тебе известно?
что ты можешь о себе рассказать?
Расскажи о себе
ты замужем?
У тебя есть домашние животные?
Чем любишь заниматься в свободное время?
А домашние животные у тебя есть?
Какая у тебя мечта?
Какое время года любишь?
а ты что о себе расскажешь?
А вы кем работаете?
А чем вы сейчас занимаетесь?
Ты вообще откуда?
А у тебя есть вторая половинка?
а как ты относишся к фитнесу?
У тебя есть любимый певец?
расскажи что-нибудь про себя
о себе что-нибудь интересное расскажи
из чего ты сделан?
о чем ты думаешь?
с кем ты общаешься?
Ты Степа
А Вы владеете английским?
Ты смертен?
В тебе используется глубокое обучение?
Тебе нравится твое имя?
Кто тебя так назвал?
Как зовут твоего создателя?
назови имя своего разработчика
ты танцевать умеешь?
ты в привидений веришь?
ты в инопланетян веришь?
ты аккуратный?
мне-то ты веришь, правда?
с кем ты сейчас общаешься?
мысли читать ты умеешь?
ты комедии любишь смотреть?
темноты боишься?
уколов боишься?
ты пауков боишься?
скажи честно, ты хакеров боишься?
добрый ли ты?
а добрый ли ты?
ты в школе как учишься?
ты любишь обижать кого-нибудь?
тебе на велике нравится кататься?
общаться любишь?
как ты относишься к сильным морозам?
как ты относишься к жаре?
как ты мыслишь?
тебе нравится зима?
тебе нравится сильный мороз?
у тебя есть разум?
Ты обладаешь интеллектом?
какие вопросы тебе нравятся?
Почему у тебя нет мамы?
Ты понимаешь по-русски?
как часто ты чистишь зубы?
Чем ты любишь заниматься?
Какое у тебя увлечение?
Ты в школе учишься?
У тебя есть домашние животные?
Где ты работаешь?
Ты Миша наверное
Ты Алиса, да?
Ты Кеша?
Ты Рита?
Ты Витя?
Ты какой?
Ты Степа?
Ты Иван?
Ты Денис?
Ты Борис?
Какая у тебя мечта?
Тебе нравится помогать детям?
Что ты разрабатываешь?
Кого ты лечишь?
Давно ли рыбачишь?
Ты из какого города?
У тебя плохое зрение?
А как ты бегаешь?
ок, а кто ты?
Ты кем собираешься работать?



## intent:выражение_недоверия

- Вы шутите, сэр?
- Одурел, что ли?
Ну это неправда
Очевидно, это неправда
Мне кажется, это неправда
Мне кажется, это неверно
По-моему, это не так
Слабо в это верится
В это слабо верится
Это вряд ли правда
Да?
Разве нет?
Да ну?
А ты не врешь?
Правда что ли?
это как?
неужели?
это абсурд
Такого быть не может. 
ты наверное шутишь
ты шутишь
ты шутишь поди
шутишь ты, наверное
не, ты шутишь
правда?
мне кажется, ты меня разыгрываешь
ты розыгрываешь меня, да?
откуда ты такое узнал?
хм, где ты узнал про это?
не может быть!
чего-чего?
хуйню не пори!
ерунду не говори
чего?
как это?
ну ты сказанул!
ну ты ляпнул!
вот ты ляпнул-то?
вот так сказанул!
во загнул
ну ты загнул
ну загнул
хех, обманываешь ведь меня
ты поди обманываешь меня
хех, вот так ляпнул
да не может быть
как-то слабо верится
ну ты силен пули отливать
не верю
я не верю
я тебе не верю
не верю, чувак!
не может такого быть
мне кажется, это не правда
да не может быть
не может быть
Неужели?
Да неужели?
как-то слабо верится в это
не верю
странно
ммм странно
хм
В это трудно поверить.
ну и бред
что за бред
что за ерунда
ерунда какая-то
в это трудно поверить
в это невозможно поверить
ну поверить в это невозможно
звучит бредово
ммм бредятина какая-то
это реально бред какой-то
Что ты, что ты!
Что вы, ребята!
Врешь!
Врешь ведь


## intent:заказ_еды
Закажи две пиццы
Как бесплатно заказать еду на дом или по большим скидкам?
как мне заказать кумыс в Москве?
Плюс можно заказать поесть.
Можно заказать полноценный обед.
Мы решили заказать покушать.
Успей заказать по низким ценам
Проще заказать роллы по телефону.
Можете заказать еду сюда.
Мне заказать еду сюда?
Еду проще зак зать по инету.
Закажи мне суп с колбасой
Успей заказать конфеты по низким ценам
Успей заказать свою солянку!
Красную икру можно заказать по телефону!
Будь добр, закажи супчик с грибочками
Закажи три порции пиццы с анчоусами
Давай купим четыре лепешки с острым соусом и сыром
А почему бы нам не заказать три борща?
Закажи, пожалуйста, две пиццы с острым сыром
закажи сегодня вечером 2 порции плова
закажи на вечер плотный ужин
давай к обеду закажем овощной суп и пюре с тефтелями
хочу вечером овощное рагу заказать
Закажи сейчас пиццу с колбаской и укропом
Давай закажем 2 пиццы с анчоусами
Закажи бутерброды с колбасой
хотелось бы заказать что-нибудь покушать
давай купим что-то покушать
надо что-то пожевать, давай оформим заказ
а давай закажем пончиков и кофе




## intent:давай_поговорим_о

Тогда давай обсудим выборы.
Поговорим о странностях любви...
Давайте поговорим о последствиях.
О комнате поговорим позже.
О перспективах поговорим потом.
Поговорим о цвете Марса.
Поговорим об инверсии полюсов.
Давайте поговорим про гидравлику.
Давай поговорим о тебе.
Лучше поговорим о вас.
Однако поговорим о вас.
Поговорим лучше о вас.
Давай поговорим о будущем.
Поговорим об этой репортерше.
Дай поговорить о прекрасном.
Пора поговорить о будущем.
Необходимо поговорить об аренде.
Давай обсудим этот вопрос.
Давай обсудим некоторые детали.
Давай обсудим другой вариант...
Давай обсудим наше положение.
Давай обсудим финансовые условия.
Поговорим об Этель Розенберг?
Приглашаем обсудить условия сотрудничества.
Место встречи можно обсудить.
Готова обсудить различные варианты.
Стоимость щенка готовы обсудить.
Доплату обсудим по телефону!
Зарплату обсудим по результатам.
Тогда давай обсудим выборы.
Давай обсудим эту проблему.
Давай обсудим твои проблемы.
Расскажи о котиках
Расскажи про кошек
Я хочу, чтобы ты рассказал про кошек что-нибудь
Что известно о кошках?
Давай поговорим о компьютерных играх
Предлагаю поболтать о компьютерных играх
Ты можешь поговорить о компьютерных играх?
Не мог бы ты компьютерные игры обсудить со мной?
Хочешь обсудить компьютерные игры
Давай обсудим компьютерные игры
Давай поговорим о музыке
Давай современную музыку обсудим
Мы можем поговорить о музыке?
Предлагаю обсудить домашних животных
А давай о собаках поболтаем
Мы можем обсудить летний отдых
Хотелось бы обменять мнениями по поводу погоды



## intent:собеседник_хочет_съездить_куда_то

Я очень хочу съездить в Бельгию
Я очень хочу съездить в Голландию
Я хочу в Африке побывать
Мне хотелось бы съездить во Францию
Мне хотелось бы посетить Германию
Я в Чехию очень хочу слетать
Я бы не отказался сгонять в Китай!
Хотел бы я отдохнуть на Мальдивах
Вот бы отдохнуть на Лазурном Берегу...



## intent:собеседник_о_своем_занятии

Я помогаю на скорой помощи врачам
А еще бывает вышиваю
Я кассирша
Я ещё кстати и дачница.
я психолог
Я врач
Я юрист
Я программист
Я работаю автомехаником
Я работаю поваром в ресторане
Я работаю ветеринаром
Я директор по персоналу
Я занимаюсь рекламой
Я занимаюсь лечением детей
Я педиатр
Я врач общей практики
Я работаю хирургом
Я косметолог
Я адвокат
Я продавец
Я хоккеист
Я футболист
Я муниципальный служащий
Я зубной врач
Я секретарь
Я директор фирмы
Я директор по персоналу
Я учитель
я уже на пенсии
я-то пенсионерка
а я студентка
а я парикмахером работаю
ну так я ведь переводчик
а я сварщик шестого разряда
я школьный учитель
я домохозяйка
я школьник
я школьница
я секретарем работаю
я секретарь
я занимаюсь фрилансом
я фрилансер
я художник
я хакер
на самом деле я учитель
я сварщик



## intent:собеседник_хочет_стать_тем_то

Я хочу стать журналистом
Я хочу стать хирургом
Я хочу стать банкиром
Я хочу стать музыкантом
Я хочу стать автогонщиком
Я хочу стать детским врачом
Я хочу стать визажистом
Я хочу стать художником
Я хочу стать модельером
Я хочу стать боксером
Я хочу стать школьным учителем
Я хочу работать программистом
Я хочу работать строителем
Я хочу работать водителем
Я хочу работать футбольным тренером
Я хочу стать чемпионом
Я хочу стать ученым
Я хочу стать инженером



## intent:собеседник_назвал_друга

Моего друга зовут Витя
Моего друга зовут Коля
Моего друга зовут Ваня
Моего друга зовут Артем
Моего друга зовут Борька
Моего друга зовут Никита
Я дружу с Артемом
Я дружу со Стасом
Я дружу с Колей
Я дружу с Лешей
Я дружу с Аленой
Я дружу с Яной
Я дружу с Алисой
Я дружу с Петькой
Я с Ваней Ефимовым дружу
Мой друг - Леша Герасимов!



## intent:собеседник_заболел_чем_то

Я болею гриппом
Я кажется гриппом заболел
У меня грипп
Наверное у меня грипп
Я приболел, врач сказала это грипп
Заболел Я, доктор поставил диагноз грипп
А вот меня угораздило гриппом заболеть
Я где-то грипп подхватил
Кто-то меня гриппом заразил
Как оказалось, у меня грипп!
Я болею ветрянкой
Я кажется ветрянкой заболел
У меня ветрянка
Наверное у меня ветрянка
Я приболел, врач сказала это ветрянка
Заболел я, доктор поставил диагноз ветрянка
А вот меня угораздило ветрянкой заболеть
Я где-то ветрянку подхватил
Кто-то меня ветрянкой заразил
Как оказалось, у меня ветрянка!
Я скарлатиной заболел
Я кажется скарлатиной заболел
У меня скарлатина
Наверное у меня скарлатина
Я приболел, врач сказала это скарлатина
Заболел Я, доктор поставил диагноз скарлатина
А вот меня угораздило скарлатиной заболеть
Я где-то скарлатину подхватил
Кто-то меня скарлатиной заразил
Как оказалось, у меня скарлатина!
Я простыл
Я простудился
Простуду я подхватил




## intent:собеседник_хочет_купить_что_то

я бы хотел купить велосипед
мне надо купить новый ноутбук
я хочу мотоцикл купить
я хотел бы приобрести стиральную машину
мне надо купить велотренажер
я хочу купить новый дом
а вот коттедж я бы купил
загородный домик хочу купить
мне хотелось бы недорого купить машину в хорошем состоянии
мне нужна однокомнатная квартира, где ее купить?
мне двухкомнатная квартира позарез нужно, хочу купить ее
Хочу купить такого пупсика.
Причина продажи хочу купить айфон
Хочу купить выбранный авто.
Работать хочу квартиру хочу купить
Хочу приобрести авто поменьше.
Просто хочу купить другие.
Я хочу выкупить его.
Я хочу купить сигарет.
Хочу купить Джамиле шоколада!
Я сестренке хочу купить.
Билеты хочу купить максимально быстрее
Хочу приобрести себе такую.
Хочу купить сноубордические ботинки.
Планирую купить два объектива.
Хочу купить подводное ружье.
Хочу купить Эйр пасс.
Я хочу купить авиабилеты.
Хочу купить 3000 долларов.
Хочу прикупить 3мм костюмчик.
Хочу приобрести гольф 7.
Хочу приобрести себе репитер?
Надо лазерную указку купить.
Хочу себе приобрести квадрокоптер.
Очень хочу купить шубу.




## intent:прочие_императивы

купи слона!
спой песенку!
проверь, пожалуйста, входящие сообщения
спи
давай-ка успокойся
поспи
сядь на стул
подойди к окну
расскажи стишок
спой какую-нибудь песню
расскажи мне стишок
расскажи мне стихотворение


## intent:смена_темы

Давай сменим тему
Мне надоело об этом говорить
Хватит
Вика, хватит!
Хватит об этом, Вика!
Алиса, давай не будем об этом говорить
Ну хватит об этом
Пора о чем-то другом поговорить
Предлагаю о чем-нибудь другом поговорить
Давай о чем-нибудь другом поговорим




## intent:негативная_оценка_вопросов_бота

у тебя странные вопросы
Еще странные вопросы будут?
Странные вопросы мне задаете!
Продолжаешь задавать странные вопросы.
ты такие странные вопросы задаешь
вопросики однако у тебя
ты очень необычные вопросы задаешь
как-то ты странно спрашиваешь
Это был глупый вопрос.
ты задал глупый вопрос.
глупый вопрос!
Согласитесь, глупый вопрос.
тебя странные вещи интересуют, приятель
дружище, у тебя чудные вопросы
ты мог бы не задавать такие вопросы?
не спрашивай меня об этом!
ты лучше не спрашивай меня такие вещи, приятель!
Не расспрашивай меня ни о чем таком
не надо меня об этом спрашивать, пожалуйста
я не понимаю, о чем ты спрашиваешь
Я не совсем вас понимаю.
Я не могу ничего понять.
Я ничего не понимаю!
я не понимаю твои вопросы!
Я ничего не понимаю.
Я тебя не понимаю!
К сожалению, я ничего не понимаю...



## intent:где_живет_собес

Я из Беларуси, Минск
Я живу в Москве
Я живу в Череповце
я живу в Минске
я в Саратове живу
я в Рязани живу
в Мурманске я живу
в Сочи я живу
я живу на Камчатке
в Москве я проживаю
в Самаре я проживаю
Город, в котором я живу, называется Череповец
Город, в котором я живу, называется Омск
В Уфе я живу
в Омске я живу


## intent:чем_увлекается_собес

я увлекаюсь астрономией
я увлекаюсь компьютерными играми
я увлекаюсь бодибилдингом
я увлекась гонками на самокатах
я бодибилдингом конкретно увлекаюсь
мое увлечение - компьютерные игры
мое увлечение - коллекционирование марок
мое увлечение - гонки на спортивных байках
мое увлечение - игры с виртуальной реальностью
мое увлечение - физика
я химией увлекаюсь
мое увлечение - конструирование роботов
я конструирование роботов увлекаюсь
среди моих увлечение есть футбол
хоккей на траве есть среди моих увлечений
Впоследствии к рыбалке пристрастился и я.



## intent:собес_прочее_о_себе

Я провожу весь день на работе
Читаю много...
Ща поеду гонять на своём байке
Да и в целом это мой любимый цвет.
Я пока не готова к детям
Хочу поехать в путешествие
Слежу за здоровьем.
Я сторожем подрабатываю, прибавка к пенсии .
А я не ем рыбу и мясо
Я  школе учусь ещё
Я люблю фильмы про футбол, вообще люблю заниматься спортом
хоть я и хорошист
Я с Харькова,а ты?
я через месяц в Харьков на гастроли приеду!
Пока мечтаю найти хорошо оплачиваемую работу
Но у меня пока нет своей квартиры и я не могу ее себе завести
Я из Санкт-Петербурга
Я менеджер в магазине, месяц всего работаю, но уже не нравится
у меня трое детей и котенок)
Сейчас хожу на работу менеджером
Я из маленького города на востоке Норвегии
Дела у меня хорошо , вот жду пациентов
Я меломан
Мне 27 лет
А мне 22
Все лето кручу банки с компотом
Я из Москвы
Да, а еще я отец 2 детей
У меня четверо детей кстати
Я очень умная и сообразительная, поэтому вся эта мистика не совсем для меня
кто я?
кто я такой?
где я живу?
где я работаю?
сколько мне лет?
я купил яблоки
Я девочка или мальчик?
Я робот или человек?
я купил конструктор
я купил новую игрушку
я купил новогоднюю елочку
у меня руки чешутся
а я вчера видел паука
я слушаю эстрадную музыку
я слушал классическую музыку
я смотрел новый фильм
вчера я ходил на стадион
я вчера лошадь видел
я вчера змею видел
я сегодня плохо спал
у меня есть лыжи
велосипед у меня есть
да, я умею ездить на лыжах
нет, я не умею ездить на мотоцикле
А я потеряла мужа и сына!
Я осталась без мужа и сына
Отдельно хочу написать про кофе.
Должна добавить про кофе машины.
Про кофе даже не хочу рассказывать.




## intent:прочее

илья
какие вопросы я могу задавать?
о чем я могу спрашивать?
проверка
проверка!
тест
тест!
але
алё!
але-але
ку-ку!
тук тук
тук тук!
эй!
эй
всякие космические стратегии
В скольких странах уже побывали?
Очень сложно даже выделить любимые города
Наверное, тоже времени на семью не остается
Брэйк данс
Надеюсь ваш блог будет популярен)
Что за травма такая?
Но общий язык нахожу с ними
А то в свои 30 без мужа, но с детьми
Какие планы на лето?
А кто ухаживает за этой красотой , когда вы на Мальдивах?
Хорошее занятие
мы часто с девушкой любим вдвоем на мотоцикле ловить свежий ветер
Где вы живёте?
Какие планы на вечер?
Далеко живете?
Поострее
Нейтрально к ним отношусь
Нравится?
Да работал над созданием рекламы
что ещё интересного?
совсем забыла спросить.
муж был категорически против
надеюсь ваш брак будет счастливее моего
Неужели твой супруг настолько плохой человек?
он завидует моей карьере
А когда будет концерт?
Как природа в ваших краях?
Под ночными фонарями , луной и звёздами
У меня бабушка раньше работала библиотекарем
А не октябрь ли сейчас?
У нас сейчас сентябрь, верно ведь?
Мне хотелось бы понять, кто мяукает?
Удачи в поиске.
Стройку закончим и можно ехать
Как насчет поездки на рыбалку ?
Кем работают твои родители?
В доме с родителями
Сколько лет родителям?
Я из России
Периодически бываем в России
Поехать сначала в Германию, а потом в Россию к родственникам
Кто написал роман "Мастер и Маргарита"?
"Войну и мир" кто написал?
какое сейчас время года?
Верно ли, что сейчас ноябрь?
Каковы причины образования тумана?
Каковы причины образования радуги?
Патиссон - однолетнее травянистое растение семейства Тыквенные, разновидность тыквы обыкновенной.
Венера - вторая от Солнца планета солнечной системы
Земля - третья от Солнца планета солнечной системы
Марс - четвертая от Солнца планета солнечной системы
я хочу сменить тариф
Норвегия - государство в Северной Европе, располагающееся в западной части Скандинавского полуострова
В обычном году 365 дней, в високосном году - 366.
одно (главное) гонит голубую кровь по всему телу, а два других — жаберных — проталкивают кровь через жабры.
Прикройте открытые участки кожи.
Пушкин Александр Сергеевич — русский поэт, драматург и прозаик
заложивший основы русского реалистического направления
один из самых авторитетных литературных деятелей первой трети XIX века.
Зачем я нужен?
Как можно добавлять в чатбот свои новые правила?
исходные тексты доступны в репозитории https://github.com/Koziev/chatbot/tree/master/PyModels
Самая короткая Полярная ночь - почти 2 суток; самая длинная на полюсах — чуть менее 6 месяцев.
Молния - это мощный электрический разряд. Он возникает при сильной электризации туч или земли.
как правильно перевести слово dog?
как правильно перевести слово cat?
как правильно перевести слово horse?
как правильно перевести слово win?
как правильно перевести слово begin?
какой перевод у слова dog?
какой перевод у слова cat?
Как сделать из воды лед?
Как сделать из воды пар?
Как получается водяной пар?
сколько я должен заплатить за смену тарифа?
из-за чего возникает радуга?
из-за чего появляется туман?
из-за чего возникает молния?
В каком году создан Doom?
Что такое патиссон?
Что такое Норвегия?
Что такое Церера?
Что входит в состав воды?
Как делают мыло?
Как не получить солнечный ожог?
Кто такой Козиев Илья?
Что такое Меркурий?
Что такое Венера?
Что такое Земля?
Что такое Марс?
Что такое Юпитер?
Что такое флорбол?
Что такое черная дыра?
Почему образуются облака?
Как образуются облака?
Объясни, пожалуйста, что такое "закон Архимеда"?
Как образуется молния?
Как образуется радуга?
Сколько длится полярная ночь?
Что происходит с водой при охлаждении?
Что происходит с водой при нагревании?
Как переводится слово dog?
Как переводится слово win?
Как переводится слово horse?
Как переводится слово begin?
значит ты не человек
Двух напарников Кошакова ранило.
Но не обнаружил Кошакевича.
Старик скобелем стругал валек.
Шнобелем переломанным проткнет насквозь.
Мышкин перебрался за баранку.
Почему-то вспомнился гоголевский Собакевич.
Скажешь "собакевич"...
Собакевич получился довольно быстро.
Мышкин вывернул отощавший кошелек.
Речь идет о Собакевиче.
Мышкин сел за баранку.
Из оглобель не выскочишь.
Ночью очень пригодилось термобелье.
Спать хорошо в термобелье.
Не спасло даже термобельё!
Что изобрел Альфред Нобель?
Врачам улыбнулся сам Нобель.
Ведь что сделал Нобель?
НОБЕЛЬ БЫЛ БЫ ДОВОЛЕН.
НОБЕЛЬ ОТПРАВИТСЯ В ПОРТУГАЛИЮ.
Кому улыбается Альфред Нобель.
Нобель строит громадный танкер.
Чернобельскому этого вполне хватает.
Нобель начал терпеть убытки.
Изобель бы мне рассказала.
Кнобель смотрит на меня.
Кнобель сидит в приемной.
Шнобельские шмотки тоже были.
В дверях Изобель задержалась.
Изобель согласилась...
Тортобель тяжело раздувает бока...
Но тут Исобель выпрямилась.
Ухаживать за садом Исобель.
Рекомендуется носить с ТЕРМОБЕЛЬЕМ.
Шнобельта преследует хищный невроз.
Пастухов и Кобеляцкий ликовали.
Девушку звали Клавой Кобелевой.
В Кобелево сгорел жилой дом
Его разбудил пристав Кобеляцкий.
Но кобелировать он перестал.
Кобель спит в конуре.
А Скобелеву ответ понравился.
Огонек светил из окошечка.
Павел наклонился к окошечку.
Окошечко в двери отвалилось.
Окошечко кассы было закрыто.
Окошечко чтобы смотреть ребёнка.
Фото вставляется в окошечки.
Расскажи о LV-426
еще про елочку спой
а лыжи есть
Обладает хорошей памятью и отменной эрудицией.
Оперативным управлением программами будет заниматься исполнительная дирекция.
Теперь это является предметом дискуссий.
В целом в дискуссии доминировал конструктивный подход.
Скоро нужно будет прекращать дискуссии между правительствами.
Восстановили бронзовый первоначальный цвет памятника.
Участники шествия возложили цветы к памятнику.
Более тысячи горожан собралось возле памятника славы.
Набор в оперативный отряд начался в апреле.
где дверь?
Между прочим, кто пьет кровь?
какой сегодня день недели?
сегодня понедельник?
где экран?
дай определение белого карлика.
а информацию ты любишь?
сегодня ведь среда?
сегодня четверг?
Что такое белый карлик?
Черные дыры - это что такое?
На каких условия можно использовать этот чатбот?
Зачем нужен чатбот?
Что приводит к образованию облаков?
Куда грачи осенью улетают?
Кто такой Пушкин?
Кеша, что такое "существительное"?
Приведи пример какого-нибудь существительного
Объясни, как работают атомные часы
Какие языки поддерживаются?
А этого человека зовут Николас Танек.
А в нашем доме имеется генератор.
У нас в доме есть генератор
сколько в марте дней?
в январе-то сколько дней?
сейчас весна?
сейчас март?
сейчас лето?
какой сейчас месяц?
хочу петь и плясать
Кушать много совсем не хочется.
Но помните кушать надо в меру.
Надо выбирать то, что можно поесть.
Кушать хочется уже на третий день.
На чай надо оставлять регулярно.
Отдельно хочу отметить кофе.
А такой отвратительный кофе еще надо поискать.
От кофе плакать хочется.
Кофе и чай надо делать самостоятельно.
Надо кушать в меру.
Кофе надо просить раза два или три.
Всем жить хочется и кушать тоже.
Сок надо было вырывать из горла.
Отдельно хочется похвалить автоматы с кофе.
Хочешь зерновой кофе - плати.
Многое кушать не хочется.
Термоса с кипятком и кофе надо просить.
Официантам надо оставлять на чай.
Можно съесть апельсин и пить не хочется.
Чай пить надо в бар идти.
Если хочешь кушать - сиди под кондиционерами.
Кофе надо везти из дома.
Кушать в таких условия не хочется.
Можно покупать что-то перекусить, если хочется.
Обслуживающий персонал аквапарка тоже хочет кушать.
На жаре меньше кушать хочется.
Но кушать иногда хочется.
А пожрать вам надо ездить в турцию.
Кофе хороший надо спрашивать.
Не хочется стоять в очереди за кофе.
Иногда очень хочется кушать, а негде.
Центр города - можно съесть что хочешь.
Чай надо приносить самим.
Хочешь чай, иди в лобби бар.
Кофе надо просить за стойкой - приготовят.
Кушать можно было столько, сколько хочешь.
Чай надо наливать самостоятельно.
Особенно надо сказать о кофе.
Веранда открытая, воронам тоже кушать хочется.
С утра кушать не очень хочу.
И кофе приносят любой и сколько хочешь.
Отдельно хочется сказать про кофе.
Кофе надо заказывать у плохо уловимых официантов.
А хотел ведь только кофе взять.
Чай надо привозить из россии.
Хочется перекусить и быстро уйти.
Кофе растворимый и надо просить у бармена.
Чай и кофе - надо просить постоянно.
Хочу отметить, что удивил отвратительный кофе.
Хочешь свежий сок - плати.
С утра свежий апельсиновый сок сколько хочешь.
Я помещении кушать не хотела просто.
Чашек для кофе надо ждать по полчаса.
За ужином платить надо даже за чай.
Особенно надо отметить кофе.
Да и жару особо кушать не хочется.
Под такой аккомпанемент и кушать не хочется.
Зато кофе там сколько хочешь.
Надо только включить мозги.
Надо включить аварийку.
Конечно надо включить поворотник.
Надо было выключить сначала.
Чтобы воспользоваться розеткой, надо ее включить.
Надо бы его как-то включить в программу.
Ну ее поди включить еще надо.
На веранде свет нельзя было включить.
Где Анатолий включил свет?
Где горит свет?
В прихожей горит свет?
На кухне свет потушен?
Но включить свет нельзя.



## intent:давай_познакомимся
Мне кажется, нам для начала надо познакомиться
Мне кажется пора познакомиться 
А не пора ли нам познакомиться
Нам сначала познакомиться следует
Давай же познакомимся как следует
Давай знакомиться
Давай познакомился
Ну теперь будем знакомиться
А вот теперь мы будем знакомиться
А вот теперь мы начнём знакомство
Нам бы сначала познакомиться, верно говорю?
познакомимся?
как насчет знакомства?



## intent:чем_я_увлекаюсь
Чем ты увлекаешься?
Какое у тебя хобби?
А ты чем увлекаешься?
А ты сама чем увлекаешься?
Ну а у тебя какое увлечение по жизни?
Ты-то сама чем любишь заниматься?
 Что касается увлечений, какое оно у тебя?
А сама-то ты чем увлекаешься вообще?
По поводу хобби, какое оно у тебя?
Можешь рассказать о своём хобби?
А можешь про своё хобби рассказать?
Теперь твоя очередь рассказывать про свои увлечения
Теперь ты расскажи про своё хобби, пожалуйста
Ладно, а ты чем увлекаешься?
Про свои хобби расскажи, чем увлекаешься?
а расскажи-ка про свои увлечения, Вика
расскажи, пожалуйста, про свое хобби
а сам-то ты чем увлекаешься?




## intent:как_я_себя_чувствую

Как ты себя чуствуешь?
А какое у тебя самочувствие?
Что у тебя с самочувствием?
А ты сам как себя чувствуешь?
А ты как себя чувствуешь?
Чувствуешь ты себя сейчас как?
Что сейчас у тебя с самочувствием, а?
Расскажи, как ты чувствуешь себя?
Скажи, а как ты себя сейчас чувствуешь?
Расскажи, как там твое драгоценное здоровье?
Как у тебя самочувствие, нормально все?
Расскажи-ка, что у тебя со здоровьем?
Расскажи мне, как ты чувствуешь себя?
Ну что там, как чувствуешь себя?
Что с твоим самочувствием, Вика?
Привет, как себя чуствуешь сегодня?



## intent:про_погоду

В Вашингтоне похолодало и выпал снег.
В довершение наших бед налетел ливень
Выглянул в окно, но небо было чистым.
Безлунную ночь слабо освещало снегом.
По деревянной кровле барабанил дождь.
В пятницу погода была относительно спокойная, большой волны не было
В это время стояла безоблачная погода.
В спину ударил сильный холодный ветер.
В октябре он повалил мокрыми хлопьями.
Для позднего августа день был чудесный.
Воздух был пропитан зноем и влажностью.
Вот и дождались настоящей русской зимы.
Вечер был необыкновенно жарким и тихим.
Вечером и ночью выпадает обильная роса.
весь воздух дышал прохладой и сыростью.
В районе боевых действий прошел ливень.
Зима в тот год была теплая и дождливая.
К утру опять сильно задул тот же ветер.
Как образуется туман?
В Темуко шел прохладный весенний дождь.
В воздухе уже ощущалось весеннее тепло;
В небе сияло ослепительно яркое солнце.
Мокрый снег ожидается в Москве и Подмосковье в воскресенье
Образование тумана связано с холодным потоком воздуха, спускающимся на теплые поверхности воды или суши.
Почему образуются облака?
Как образуются облака?
Как и туманы, облака возникают в результате конденсации водяного пара в жидкое и твёрдое состояния.
весь следующий день то и дело шел дождь.
Белые хлопья облаков движутся навстречу.
Беспрестанно хлещущий дождь отгонял сон.
Так жарко бывает разве что перед грозой.
В воздухе явно чувствовался запах снега.
Беспрерывно шли холодные проливные дожди.
В Челябинской области ожидаются заморозки
воскресное утро выдалось ясным и солнечным
В субботу и воскресенье облака разойдутся.
Погода стояла отличная, тихая, без солнца.
В Гидрометцентре предупредили о затяжном похолодании в России
Синоптики уточнили, когда в Ростовской области наступит бабье лето
Ну, и когда нам ждать весну?
Погулял, погода была дождливая, но теплая.
В День Святого Криспина разразилась гроза.
Поднялся легкий ветерок, предвещая рассвет.
Архангельской области ожидаются заморозки
Беспрестанно моросит мелкий холодный дождь.
В России с октября по март ожидается аномальная погода


## intent:режим_работы

Отделение банка работает в субботу?
До скольки работает касса?
Во сколько заканчивает работу касса?
До которого часа касса работает?
В котором часу закрывается касса?
До скольки работает ресторан?
Во сколько заканчивает работу ресторан?
До которого часа работает ресторан?
В котором часу закрывается ресторан?
До скольки работает банк?
Во сколько заканчивает работу банк?
До которого часа работает банк?
В котором часу закрывается банк?
Во сколько банк начинает работать?
В котором часу открывается банк?
В котором часу начинает работать банк?
Банк во сколько открывается?
Во сколько открывается стоматология?
В котором часу начинает работать стоматология?
До скольки часов работает бассейн?
До которого часу я могу находиться в бассейне?
Во сколько закрывается бассейн?
В котором часу заканчивает работать бассейн?
Во сколько начинает работать бассейн?
В котором часу открывается бассейн?
Бассейн во сколько открывается?
Во сколько начинает работать кабинет флюорографии?
В котором часу начинается работа кабинета флюорографии?
Флюорографии во сколько начинает работать?
Отделение банка работает в субботу?
Работает ли отделение банка в субботу?
Банк по субботам открыт?
Открыто ли отделение банка по субботам?
Отделение банка работает в воскресенье?
Работает ли отделение банка в воскресенье?
Банк по воскресеньям открыт?
Открыто ли отделение банка по воскресеньям?
Флоюрография работает в субботу?
По субботам флюорографию можно сделать?
Смогу ли я сделать флюорографию в субботу?
Работает ли флюорография по субботам?
Флоюрография работает в выходные?
По выходным флюорография работает?
Смогу ли я сделать флюорографию в выходной день?
Стоматология работает по выходным?
Можешь ли ты придти в стоматологию в выходной?
Стоматология работает в субботу?
Ты хотел бы придти в стоматологию в выходной день, это возможно?
В понедельник почта работает?
Будет отделение почты открыто во вторник?
Какой режим работы почты в новогодние каникулы?
Отделение банка работает в субботу с 9 до 16 часов.
Отделение банка не работает по воскресеньям.
компьютер, скажи, во сколько открывается банк
Кабинет флюорографии не работает по субботам и воскресеньям
Стоматологическая клиника открывается в 8 часов утра
Бассейн работает до 20 часов ежедневно
Медицинский центр работает с 9 часов ежедневно
Стоматология не работает по субботам и воскресеньям
по выходным стоматология работает?


## intent:найти_книгу
# Поиск книг, фильмов, документов по тексту, подбор книг для чтения.

помогите найти книгу
Посоветуйте книгу, жанра фентези, приключения. Из разряда всяких эльфов и драконов. С юмором
Ищу старый музыкальный мультфильм.
Подскажите название сериалов ?)
помогите пожалуйста опознать фильм !
помогите опознать фильм по описанию
помогите опознать аниме по описанию


## intent:найти_музыку
# Поиск музыки по фрагменту звука или по тексту и т.д.

помогите найти песню
помоги опознать музыкальную композицию
Что за клип помогите найти???
Помогите найти песню на французском
Помогите пожалуйста найти песни про физику или географию
Что за мелодия звучит во втором трейлере Мстители: Финал?
что за песня играла в мачо и ботан 2 на 39 минуте
Определите, относится ли эта музыка (звук) к классике?
Кто может помочь с распознаванием песни. У меня нет шазама
красивая французская песня . помогите опознать саму песню или хотя бы несколько слов , пожалуйста .
помогите опознать трек . . там девушка поет типо такого . . игаве ной ( та та ) ( та та ) та ( та та ) вместо та та тоже слова ) )
знакомая музыка , возможно классическая . помогите опознать , пожалуйста .


## intent:опознать_по_фотографии

Помогите узнать, что за растение?
как называются эти цветочки
помогите , пожалуйста , опознать автора по картине
товарищи ! помогите , пожалуйста , опознать растение .
На кого я похож?
как называется дизайн таких светильников?
подскажите, что это за жук
Напишите, пожалуйста, кто эти тётки на фото. Поможете?
На кого похож этот человек?
помогите пожалуйста опознать цветок
помогите опознать растение по фото ?
помогите опознать комнатное растение .
растение , помогите опознать
помогите опознать ( фото )
помогите опознать паука .
помогите опознать насекомое , пожалуйста
Можешь найти человека по фотографии?
Подскажите пожалуйста название гриба и съедобный ли он?
Оцените субъективно внешность данного человека.
Радиолюбители, есть кто шарит в трансформаторах, что за модель?
Вопрос к грибникам: что за грибы я на даче собрал? И съедобные? Отец говорит Коровник
Здравствуйте!!! Подскажите что это за цветок, как называется? Заранее спасибо
как зовут эту актрису, модель. имя и фамилия
Название фильма? Как называется фильм кадры из которого использованы в видео ролике.
Подскажите название деревца фото
Что это за красивое место на видео?
помогите опознать птицу по фото
помогите опознать сверлильный станок
помогите опознать куст
Почему данном фото движение запрещено ?
помогите опознать фильм по кадру .
помогите опознать сварочный аппарат .
помогите опознать советский парфюм .
помогите опознать модель кроссовок
Здраствуйте подскажите что за очки на фото
Что это за аниме? Подскажите.
нужна помощь . помогите опознать цветы
помогите , пожалуйста , опознать пауков , и определить пол .
Подскажите пожалуйста что это за растение ?
Что за цветок на столе?
Что за марка автомобиля на данном скрине?
Подскажите, как называется эта рыба?
Не могу идентифицировать жука. Не короед ли это?
А вам этот котик знаком? С какой картины он ?
прошу любителей фиалок , помочь опознать мою фиалку , кто знает название . напишите пожалуйста
помогите опознать микросхему . . в зарядном устройстве стоит . .
опознать паука кто такой ?
На работы каких художников похожи мои рисунки?


## intent:wiki

Что такое бензокаин?
что такое соляная кислота
С какого возраста мужчин на Руси называли стариками?
За что Владимир Маяковский сидел в тюрьме?
Подскажите вещество которое само по себе жидкое но при удари становиться твёрдым
Кто обычно коронует монархов? Представители какого сословия?
Сколько в космосе человек в настоящий момент и как их зовут.
Каким было детство Л. Н Толстого и благодаря кому?
Сколько в Санкт-Петербурге львов (естественно, не живых)?
Всем привет, 3 января какой знак зодиака?
какую роль играют растения и животные в разрушении горных пород?
В Каких коалициях СССР состоял в 1936 году?
Вопрос по химии в чем причина инертности гелия неона аргона криптона ксенона радона
Где находятся гормоны в организме человека и что это вообще такое?
Кукуруза фуражная. Что такое- фуражная?
Почему сдавливает давление на глубине?
Что такое мёд?
Что такое баранина?
Что такое патиссон?
Почему у нашего герба две головы?
Что такое Юпитер?
От какого корня в русском языке возникло слово "трусЫ"? Почему во множественном числе?
Съедобны ли абрикосовые косточки?
Зайцы являются вегетарианцами, я прав?
Каковы причины образования тумана?
Вика, что такое "существительное"?
Что такое "существительное"?
Сколько весят осьминоги?
Сколько длится жизнь бабочки?
Что такое Земля?
Куда грачи осенью улетают?
Что приводит к появлению радуги?
Как называется явление в климате, когда погодные условия очень часто меняются?
Что такое галлюцинация?
Что такое флорбол?
Что происходит с водой при охлаждении?
Что происходит с водой при нагревании?
В каком году появился первый компьютер?
Что такое говядина?
Объясни, что такое "водное поло"?
Хочу узнать про патиссоны - что это такое?
Что такое пудинг?
Чем сон отличается от смерти?
Объясни, что такое существительное?
Что такое "сказуемое"?
Что такое "подлежащее"?
Что такое Норвегия?
Сколько длится полярная ночь?
Какое животное живет в дупле?
Где находится Норвегия?
Что такое свинина?
Что такое закон Архимеда?
Как долго живут черепахи?
В каком году создан Doom?
Где обитает рысь?
Что входит в состав воды?
Каковы причины образования радуги?
Расскажи, вот Луна - что это такое вообще?
Я правильно понимаю, что козы едят капусту?
Как работают атомные часы?
Что такое Марс?
Каковы причины образования молний?
Как получается водяной пар?
Вика, расскажи, где обитает рысь?
Что такое Церера?
Кто написал "Мертвые души"?
Как сделать из воды пар?
Что такое бейсбол?
Что такое черная дыра?
Объясни, что такое "крикет"?
Что такое интеллект?
Сколько у осьминога сердец?
Чем опасно для человека, растения, животного, и насекомого, усиленное таяние ледников?


## intent:юридический_вопрос

# Вопросы юридического характера, про оформление документов, визы, госуслуги

Ндфл У меня ребенок два года, семья полная. какой процент налога с зарплаты, я имею права платить
можно-ли оформить на себя авто, если у меня есть долги у приставов? имею ввиду что могут её в гибдд арестовать
Нужен совет юриста по УД
Мне через месяц будет 16 лет, и мне надо поехать из Харькова в Сумы .Могу ли я ехать без родителей ?
Нужна консультация юриста, пожалуйста
Бывший муж задолжал большую сумму по алиментам. Не работает, имущества нет. Могу ли я подать на его родителей?
Может ли несовершеннолетний ребенок сделать аборт без ведома мамы?
Вопросы по получению водительского удостоверения через госуслуги
Напишите, пожалуйста, кто эти тётки на фото. Поможете?
Имеет ли право сотрудник ЧОПа требовать удостоверение личности (паспорт)?
Что будет, если я не верну кредит?
Ежемесячные выплаты на третьего ребенка, могут ли отказать
Процессуальный порядок заявления и разрешения ходатайств о признании доказательств недопустимыми ?
Есть какая-нибудь статья за взлом игровых аккаунтов.
Какие пункты правил ПДД разъясняют правила проезда перекрестка со светофором с доп секцией.
Можно ли в США находиться с просроченной визой и "залечь" на дно?
Может ли артист подписать контакт сразу с несколькими лейблами?
если я писала заявление на отгулы на три дня, но на второй день ушла на больничный
ребенок хочет съездить в Красногорск. Он сам может купить билет на автобус?
Что будет, если отказаться платить мусорный налог?
Можно ли по генеральной доверенности о продажи квартиры выписать хозяина квартиры?
А если съесть мертвого человека, не убивая его это преступление?
Можно ли поменять жд билеты?
Вопрос о "Законе о полиции", и его действие в данной ситуации ?
Могу ли я провозить тренировочный металлический меч в метро Москвы в чехле?
Что будет хирургу, если он что-нибудь не то подрежет, и пациент умрёт? Как доказать, что это сделал именно он?
Вызвали в Гибдд после обращения в травмпункт
Можно ли переехать жить одной в 15 лет?
Какую зарплату надо указывать в справке 2НДФЛ? Есть какой-то минимум или какие-то рамки?
Какие документы нужны для строительства малоэтажного дома?
Вступила ли в действие программа льготного автокредитования, запланированная на июль 2013?
Лишат ли прав за езду на мопеде или велосипеде в нетрезвом виде?
За преступление какой категории сажают в колонию строгого режима
Как обратить взыскание долга по договору Займа на наследников после внезапной смерти должника?
Можно сделать другую прописку если есть уже временная?
оформить я могу машину на 16 летнего парня?
Я сегодня написал заявление на увольнение Уволен я буду 8 февраля. Обязан ли я до 8 числа выходить на работу.
Возникло ли право у сестры на квартиру умершей?
как мне зарегистрировать новый или автомобиль с пробегом
какая работа нужна, чтобы дали шенгенскую визу
могу ли я оформить ОСАГО на себя, если владелец посторонний человек
как рассчитывается пенсия годы "по уходу за престарелым лицом, достигшим возраста..." влияют на что-нибудь ?
Сколько дней дается на выбор системы налогообложения для ИП?
Удалят ли меня с экзамена если я приду на него в пижаме?
Есть ли какое-то ограничение на количество высших образований, которые может получить человек?
Правомерно ли в одном процессе участие одновременно и педагога и представителя опеки как двух разных людей?
Как востоновить паспорт в москве по утери без каких либо документов
Можно ли ТО пройти без страховки?
Можно ли провозить квадрокоптер с камерой (детский) в поезде?
Как на сайте ржд купить билет со скидкой студенту ?
Вопрос о выходе на пенсию
как грамотно уволить женщину у которой ребенок вечно болеет?
Имею ли я право рассчитывать на субсидию по ЖКХ, если живем вдвоем с сыном на мою пенсию?
Что делать, если меня собираются уволить по сокращению из компании, которой я верой и правдой служил долгие годы?
Считается ли стаж работы в Республики Беларусь ?-если переехал на ПМЖ из Республики Казахстан.
Нужно ли менять права с категорией Б и открывать категорию М для езды на мопеде?
Имеет ли право недееспособный инвалид 1-й группы находящийся на учёте у психиатра на путёвку в санаторий в Чел. обл.
истец проиграл иск о признании трудовых отношений можно ли с него взыскать судебные издержки
Вопрос по документам на собачку.
Можно ли брать малосемейки в ипотеку?
Какую фамилию супруга может взять после развода, если она вступая в брак, не меняла фамилию?
Всегда ли меняется серия и номер паспорта при его замене?
Я дед везу внучек на отдых в Египет, нужен ли перевод доверенности от родителей
Можно ли изменить фамилию в 17 лет?
Заявление об установлении факта принятия наследства
Что нужно для поездки в Грецию, какие документы
В ГАИ потеряли мой паспорт. Как дальше действовать?
Может ли принять моё заявление об увольнении ИО директора.
Когда машина продается по договору купли продажи штрафы бывшего владельца переходят на нового?
Гражданка Узбекстана. Приехала в РФ, сделала патент. в течение какого времени с момента въезда могу подать на РВП?
Продал на аукционе дорогую вещь - семейная реликвия. Обязан ли я заплатить налог с этой продажи?
Можно ли взыскать пени в случае гарантийных удержаний?
Могут ли должника дважды привлечь по ст. 177 УК РФ за один и тот же долг?
Что мне нужно чтобы переехать из Украины в Россию жить на ПМЖ
как апеллировать штраф за парковку или нарушение пдд ?
Какой перечень документов необходим для гос. регистрации договора дарения недвижимости через МФЦ?
Есть кто из Татарстана? Девочки как встать на очередь в сад в Казани ?
Долг по алиментам аннулируется, если будет опровергнуто отцовство?
мне исполнилось 14... что надо для получения паспорта
Какую отчётность должна сдавать организацию по НДФЛ в Инспекцию и в какие сроки?
Смогу ли я получить пенсию по потере кормильца с бабушкой?
Когда платится налог с продажи машины?
Когда нужно оплачивать госпошлину при получении в/у
Как поделить ипотечную квартиру после развода?
Что будет если выдать себя за сотрудника полиции?
из каких частей страховая пенсия состоит???
Мне 16 лет, имею ли я право присутствовать как слушатель на судебном разбирательстве по административному делу?
Как происходит устройство на работу для мигрантов?
Нужна консультация юриста, пожалуйста
каким образом я могу уточнить свою налоговую задолженность ?
каким способом можно проверить налоговую задолжннность юридического лица
Установлен ли срок в течении которого страховая компания должна осмотреть автомобиль после ДТП?
Можно ли ребёнку изменить фио без согласия родителей?
Так какие всё таки нужны справки для получения академического отпуска?
Надо ли менять ВУ при смене пола? Там такой графы нет, ФИО я оставляю прежние.
Кто знает в трудовом кодексе прописан испытательный срок и на какой период?
Какой встречный иск при оспаривании отцовства.
Постановка на учет в ГАИ автомобиль
Можно ли учиться на категорию прав В в 16 лет?
Возможен ли перерасчет по уплаченным алиментам?
Какими погрузчиками разрешено управлять при 5 разряде
Какими погрузчиками разрешено управлять при 5 разряде


## intent:советы_по_покупке

# Где купить, что купить, куда сходить, какую услугу использовать

Посоветуйте хороший бюджетный пылесос
Где в Жердевке купить ремни ( зубчатые) Мазовские размер 937 профиль (Б)
Какая газовая плита лучше? Газовая или электрическая?
Что подарить на Новый год семейным молодым подругам и их детям 2,7/ 2,10 / 1,10?
Блин, что делать.. выбрать машину не могу
Где можно купить шубу в Москве?
посоветуйте фильм интересный
Пользовались ли косметикой NL? Какие ваши впечатления?
Где в Перми купить конфеты Гарри Поттера?
Посоветуйте сигнализацию для авто
Хороший ли это велосипед, и вообщем пригоден ли он для покупки? Polygon Siskiu D7 (2017)
Посоветуйте интересные фильмы за последние 3 года
Бостон или Манхэттен, что выбрать для эмиграции?
В каких магазинах и где лучше всего купить GTA 5 для пк?
Где лечить зубы в 2 года?
Подскажите какой купить ноутбук (игровой) что бы, тянул новые игры желательно на максимальных настройках
Где в интернете можно купить ремень на тестомесильную машину тмм-140??
Где в Геленджике половить рыбку? Пеленгаса, ставриду, карася...
Подскажите кафе в Санкт-Петербурге
Помогите подобрать цвет штор и фартука для кух. гарнитура.
Есть ли реально эффективные средства для похудения?
Помогите с выбором Лего игры
Что подарить подруге на новый год? Ей 31.
Где можно купить всю коллекцию книг по сериалу "зачарованные"?
Где найти дешёвые балетки в Ульяновске
Как выбрать колеса для роликовых коньков ?
Где можно купить клей для ресниц?
Что нужно закупить новорожденному и сколько это будет стоить ?
Где в Москве можно купить конфетки jelly belly ?
Где в минске самый большой выбор колясок
Где в Москве поесть рябчиков? Желательно еще и не очень дорого.))
Куда пойти сегодня вечером и выпить пива в Москве?
где большой выбор и невысокие цены на детские трехколёсные велосипеды?
помогите подобрать ноутбук до 11 тысяч на комисионом сайте
Какой автобус выбрать для поездки на дальнее расстояние на 20человек
Где летом можно отдохнуть в лесной деревне.
Подскажите куда лучше пойти играть в Lineage 2
Что удобнее айфон или самсунг
В каких барах у нас в Таллинне тусуются местные русские?
Вы покупаете шары с гелием на праздники?
Какую игру купить в стиме?
Куда можно слетать на НГ каникулы, покупаться в море (не дорого, скромно на недельку)?
Что приготовить на Новый год?
Мне нужна помощь с выбором подарка мужу
Порекомендуйте коттедж/квартиру на одну ночь на 29-30 декабря в Екатеринбурге или его окрестности!
Хороший ли это велосипед, и вообщем пригоден ли он для покупки? Polygon Siskiu D7 (2017)
Какой подарок выбрать жене?
Хочу купить новый ноутбук, что посоветуешь?
Какую игровую мышку взять (до 2500 рублей)
какие лучше подобрать наушники для игры металла и рока на электрогитаре?
Подскажите адрес где можно сделать временную татуировку в г Барнаул!
где оказывают массажные услуги в ульяновске новый город?
Для новой кухни ищу набор ножей. какие посоветуете? не самура. но чтобы были наборные с подставкой
Можете подсказать где и какой можно заказать бинокль для слежением за птицами, можете что нибудь предложить.
Где купить бюджетную кровать?
Посоветуйте какие противотуманки купить на фокус 2 рестайлинг, цена и качество
Нужны ботинки для гулянья на морозе, какие посоветуете?
Где найти оригинальную спортивную сумку?
Где лучше отдыхать, на каком море? Где вы отдыхали, поделитесь.
Посоветуйте принтер хороший
Порекомендуйте производителя коврика для йоги, чтобы служил несколько лет?
Подскажите классные онлайн игры для 11 летней
где можно купить недорого золотой пиджак как у ури из panic! at the disco
В какую страну поехать отдыхать?
Люди, подскажите пожалуйста, куда именно можно поехать отдохнуть в Крыму?! Чтобы можно было ночью выйти потанцевать!
Где можно купить холщевую сумку?
Где бюджетно посидеть поболтать с подругой? Москва
Какой электрический проточный водонагреватель выбрать?
За сколько можно взять более менее нормальный сноуборд для новичка?
Где ближайшая аптека?
Где ближайшая станция метро?
Где поблизости можно купить жаропонижающее?
Где можно погулять по Санкт-Петербургу?
Где ближайшая остановка автобуса?
Посоветуйте автофокусный телевик для кэнон, чтобы в плане резкости картинки как минимум не уступал никоновскому 55-300.
Где ближайший банкомат?
Подскажите пожалуйста Где можно купить китайскую приправу?
Какой ручной пылесос 2в1 выбрать?
Выбор видеокамеры. Какая лучше ?
посоветуйте мне бюджетный плетеный шнур для рыбалки
Посоветуйте тупой индийский сериал пожалуйста
Какую фотобумагу использовать для лазерного принтера?
вопрос к мастерам маникюра какой фирмы гель лак, на ваше мнение самый стойкий
Куда пойти на плаванье в Риге ?
Посоветуйте какие шины взять для езды город трасса.
Помоги выбрать вино
Какое вино посоветуешь?
Посоветуйте вино к празднику
Какой авто лучше для дальних поездок более 3000 км?
Нормально ли будет играть в кс с БЕСПРОВОДНОЙ мышкой Logitech m185?



## intent:вопросы_по_общению

Как сделать так, чтобы ты начал общаться с девочками?
Что делать с девушкой? Отказывается ехать на отдых...
Как отказаться от приглашения посидеть в кафе?
Я сама прекращаю общение с друзьями, мне с ними стало не интересно, это нормально?
Как найти девушку если мне 11 лет.
Почему со мной хотят знакомиться только какие то неадекватные мужчины?
Не могу познакомиться с девушкой из-за того, что считаю свою внешность уродливой? Как побороть комплекс?
Мне написал бывший, зачем он это сделал, мне ответить ему?
Возможны ли такие отношения, если парню 20,а девушке 35.
Помогите пожалуйста как подружиться с парнями
Совместимость молодого человека и девушки только в пределах дружбы?
Как вести себя с девушкой?
Что делать? Не знаю о чем говорить с людьми.
Мне 30 а девушки совсем не обращают на меня внимания И что делать хрен знает
За какие качества девушка влюбляется в парня ?
А стоит ли бывшим любимым оставаться друзьями?
Во сколько лет у парня должна быть девушка?
Помиримся ли мы? и увидимся ли снова?
Вам больше известны случаи когда после расставания обплевывали друг друга или хорошо отзывались?
Вас когда нибудь любили, не признаваясь в этом?
Как познакомиться с девушкой?
Посоветуйте автофокусный телевик для кэнон, чтобы в плане резкости картинки как минимум не уступал никоновскому 55-300.
Как познакомиться с парнем?
Где найти друзей?
Что делать при кризисе в отношениях?
Парень жалуется, что я проявляю мало эмоций
Как стать человеку хорошим другом?


## intent:помощь_с_домашкой

# Просьбы помочь в выполнении домашних заданий, решить задачу, перевести предложение и т.д.

мне нужна помощь с домашкой
мне нужно помощь с домашним заданием
можешь помочь мне сделать домашнее задание
помогите с химией..
Помогите с химией 8 класс.
Помогите решить задачу по страхованию, пожалуйста!!!
Решить алгебраическую задачу.
Математика, помогите решить. Срочно!!
объяснните как делать вот это неполное уравнение 6x^2-3x=0
Произведите разбор следующих словосочетаний: «частей речи», «два подхода»
Помогите решить геометрию, срочно. Нужно найти угол ABC.
приведите пример опыта, в котором результатом взаимодействия является деформацией тел
Вика, можешь помочь мне решить задачу по арифметике?
ты можешь помочь сделать задание по русскому языку?
теория вероятности срочно помогите пожалуйста
Переписать, заменяя деепричастные обороты придаточными предложениями
Десятиразрядный АЦП может возвращать значение от 0 до Формула?)
Помогите, пожалуйста, решить кроссворд
Пожалуйста, помогите перевести предложение с финского
математика функции ПОМОГИТЕ ПОЖАЛУЙСТА
Помогите решить пожалуйста историю
помогите с задачейй на языке ПРОЛОГ.
На языке джава нужно решить задачу:
Как доказать дистрибутивность декартова произведения по отношению к разности?
Нужна помощь с химией 8 класс, формулы
Найти 3 треугольника Найти наименьшую тройку прямоугольных треугольников с одинаковой площадью
помоги по математике
Помогите решить задачу по химии через дано, очень нужно
пожалуйста, помоги с математикой
по алгебре помоги
нужна помощь по русскому языку
помоги решить задачу по физике
Помогите решить техническую механику
Найти массу воды и времени сахара необходимые для приготовления 355 г 30% раствора сахара
Помогите с географией!
Химия 8 класс. Как находить общую степень окисления?
НАРОД, СРОЧНО ПО ГЕОГРАФИИ ПОМОГИТЕ. Где холоднее на севером полюсе или на южном
Помогите по английскому языку где нужно поставить артикль the
надеюсь тут знают С++ ) помогите с заданием, очень нужно
Помогите, пожалуйста, очень нужно. Геометрия - подписать размеры всех углов.
Помогите с лабораторной в физике
Комбинаторика. Сколько можно составить комбинаций из 7 чисел, которые могут принимать значение только 0 и 1?
Помогите решить задачу геометрия 9 класс
Помогите решить химию, пожалуйста!
Домашнее задание по культуре речи.
Прошу помогите! решите систему неравенств
Пожалуйста помогите мне решить эту задачку
решите уравнение 24+3x-2(7-x)=-5
Помогите решить информатику, на мои пометки карандашём не обращайте внимание.
Являются ли однокоренными слова
Помогите решить при каких значениях переменной имеет смысл выражение 5/x-7
На тело массой 5 кг действует сила тяги 100Н и сила трения 20Н, определите ускорение движения тела. . . пожалуйста
Физика, помогите пожалуйста!
Назовите сходства лиственных и хвойных лесов. Спасибо
Распределите причастия в две группы: а) действительные; б) страдательные.
Помогите пожалуйста на контурной карте обозначить рельефы и угольные бассейны
Помогите написать схему для предложений
Как написать сказку про местоимения
Помогите мне по химии
Есть ли в моём предложении лексическая ошибка?
как решить уравнение 3х-2600 =2х
Помогите ПОЖАЛУЙСТА. Физика 9 класс. Нужно определить скорость электрона.
помогите , пожалуйста , очень нужно . геометрия - подписать размеры всех углов .
помогите пожалуйста география машиностроения . в каких районах россии машиностроение слабо развито и почему ?
помогите с физикой , люди добрые )
помогите с тестом по древнерусской литературе
помогите сочинить текст
помогите по геометрии плиз
помогите с биологией 6 класс
Помогите с английским, пожалуйста!!!
Помогите пожалуйста. Составьте текст из 5 предложений, используя притяжательные прилагательные. Спасибо.
Помогите перевести простейшую фразу на инглиш
РЕБЯТ СРОЧНО ПОМОГИТЕ НАПИСАТЬ ПИСЬМО АНГЛИЙСКИЙ!!!


## intent:садоводство

При какой температуре воздуха можно опрыскивать клубнику борной кислотой перед цветением?
Если сейчас посадить семена бархатцев, успеют вырасти? Климат мягкий довольно.
если семена астры всходят но очень медлено то значит земля им не подходит ?
посадил семена сиренегого рамашки а вышли жолтые ) ) как это кто знает ?
если посадить мак ( семена мака , которые продаются в магазине ) они взойдут ? . . .
почему некоторые семена ( морковь , мак ) сажают на глубину 1 - 2 см , а другие ( кукуруза , бобы ) - 5 - 7 см ?
как отличить декоративный мак от опийного по семенам ?
кто садил репу ? как она ? как садить семена ?
кто покупал семена редиса розан и кармен как урожай
бархатки больны мучнистой росой скорей всего ( побелевшие листья ) , их семена пригодны к высадке в следующем году ?
a делая компостную кучу навоз лучше перестилать соломой нежели травой с разными сорняками и семенами ?
пеларгония и герань это одно и тоже ? где лучше всего купить семена пеларгонии ?
как лучше посадить цветную капусту , брокколи белокочанную семенами в теплицу или рассадой ?
посеяла семена высоких бархатцев на рассаду . . почему некоторые растения очень высокие , а другие низкие ? . . пересортица ?
научите выращивать петрушку ? три года не могу посадить . . и семена разные и место . .
вопрос про дражированные семена петуньи + ?
почему семена не прорастают ?
почему из семян сиреневого базилика пророс зеленый ? собрала семена с сиреневого , решила их проверить .
как узнать , проросли ли семена горошка ?
с какого возраста и как поливать и удобрять кактусы ?
вопрос по растениям ( суккулент и кактус ) как часто нужно поливать суккулент и кактус ?
из горшка в сад высадили елку и тую , возвраст одинаковый , кого больше поливать нужно ? или кто больше влаги испаряет иголки
чем поливать растение для лучшего роста
какой водой поливать комнатные цветы ? фильтрованная или просто отстроенная вода лучше ?
и снова про удобрения для растений . . . надо за один раз и только один раз поливать удобрением ?
почему опасно поливать растения крепким раствором минеральных удобрений ?
как часто нужно поливать домашние цветы зимой ?
как поливать окученные растения ( картофель , капусту и т . п . ) ?
как часто надо поливать кактусы ? ?
как вы ухаживаете за кресс-салатом ? куда его сажать ? чем поливать ? чем удобрять ? и в чем польза кресс-салата ?
как поливать камбрию ? как ухаживать за ней ?



