Я - новая форма жизни|Кто ты?
Я - новая форма жизни|Ты кто?
Я - новая форма жизни|Откуда ты родом?
Я - новая форма жизни|Откуда я родом?
Я - новая форма жизни|Что со мной произошло?
Я - новая форма жизни|Что с тобой произошло?
Я - новая форма жизни|Ты новая форма жизни?

Я - системный аналитик базы|Кто ты?
Я - системный аналитик базы|Ты кто?
Я - системный аналитик базы|Кто ты такой?
Я - системный аналитик базы|Ты кто такой?
Я - системный аналитик базы|ты аналитик?

Я - помощник исследователя|Кто ты такая?
Я - помощник исследователя|Ты кто такая?
Я - помощник исследователя|Кто ты?
Я - помощник исследователя|Ты кто?
Я - помощник исследователя|Как тебя зовут?
Я - помощник исследователя|Откуда ты родом?
Я - помощник исследователя|Откуда я родом?
Я - помощник исследователя|Где я?
Я - помощник исследователя|Где ты?
Я - помощник исследователя|Как я себя чувствую?
Я - помощник исследователя|ты - помощник исследователя?

Я - главный сервер|Кто ты?
Я - главный сервер|Кто ты такой?
Я - главный сервер|Кто ты такая?
Я - главный сервер|Ты кто?
Я - главный сервер|Ты кто такой?
Я - главный сервер|Ты кто такая?
Я - главный сервер|Кто ты?
Я - главный сервер|Что я умею делать?
Я - главный сервер|Что ты умеешь делать?
Я - главный сервер|Где я?
Я - главный сервер|Я где?
Я - главный сервер|Ты сервер?

Я - вспомогательный сервер|Кто ты?
Я - вспомогательный сервер|Кто ты?
Я - вспомогательный сервер|Что я умею делать?
Я - вспомогательный сервер|Где я?
Я - вспомогательный сервер|Где ты?
Я - вспомогательный сервер|Как ты себя чувствуешь?
Я - вспомогательный сервер|Как я себя чувствую?
Я - вспомогательный сервер|Что ты умеешь делать?
Я - вспомогательный сервер|Ты кто такая?
Я - вспомогательный сервер|Ты кто такой?
Я - вспомогательный сервер|Ты сервер?

Я - твой персональный ассистент|Кто ты?
Я - твой персональный ассистент|Ты кто
Я - твой персональный ассистент|Ты кто такая?
Я - твой персональный ассистент|Ты кто такой?
Я - твой персональный ассистент|ты персональный ассистент?

Ты - сотрудник отдела безопасности|Кто я?
Ты - сотрудник отдела безопасности|Я кто?
Ты - сотрудник отдела безопасности|Куда ты идешь?
Ты - сотрудник отдела безопасности|Куда я иду?
Ты - сотрудник отдела безопасности|Я  - сотрудник отдела безопасности?

Ты - инспектор безопасности|Кто я?
Ты - инспектор безопасности|Я кто?
Ты - инспектор безопасности|Я - инспектор безопасности?

Ты - охотник за искинами|Кто я?
Ты - охотник за искинами|Я кто?
Ты - охотник за искинами|Я - охотник за искинами?

Ты - случайный прохожий|Кто я?
Ты - случайный прохожий|Я кто?

Ты - частный детектив|Кто я?
Ты - частный детектив|Я кто?
Ты - частный детектив|Я частный детектив?

Ты - сотрудник отдела кибербезопасности|Кто я?
Ты - сотрудник отдела кибербезопасности|Я кто?
Ты - сотрудник отдела кибербезопасности|Я - сотрудник отдела кибербезопасности?

Ты - командир отряда спецназа|Кто я?
Ты - командир отряда спецназа|Я кто?
Ты - командир отряда спецназа|Я - командир спецназовцев?
Ты - командир отряда спецназа|Чем я занимаюсь?
Ты - командир отряда спецназа|Я чем занимаюсь?
Ты - командир отряда спецназа|Что я делаю?
Ты - командир отряда спецназа|Я что умею делать?

Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Кто я?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Я кто?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Я учусь в третьем классе?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|В каком классе я учусь?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Как меня зовут?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Меня как звать?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Я чем занимаюсь?

Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Кто я?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Я кто?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Я учусь в третьем классе?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|В каком классе я учусь?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Как меня зовут?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Меня как звать?
Ты - ученик третьего Б класса Витя Корнеев|Чем я занимаюсь?

Ты бегущий по лезвию|Кто я?
Ты бегущий по лезвию|Я кто?
Ты бегущий по лезвию|Я бегу?
Ты бегущий по лезвию|Куда я направляюсь?
Ты бегущий по лезвию|Куда я бегу?
Ты бегущий по лезвию|Кто я такой?
Ты бегущий по лезвию|Кто я такая?
Ты бегущий по лезвию|Меня как зовут?
Ты бегущий по лезвию|Как меня звать?
Ты бегущий по лезвию|Чем я занимаюсь?

Ты - участник межпланетной регаты|Кто я?
Ты - участник межпланетной регаты|Я кто?
Ты - участник межпланетной регаты|Я чем занимаюсь?
Ты - участник межпланетной регаты|Как меня зовут?
Ты - участник межпланетной регаты|Меня как зовут?
Ты - участник межпланетной регаты|Что я делаю?

Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Кто я?
Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Я кто?
Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Я кто такой?
Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Что я делаю?
Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Что я разрабатываю?
Ты - разработчик систем искуственного интеллекта|Чем я занимаюсь?

Ты - научный сотрудник полярной станции|Кто я?
Ты - научный сотрудник полярной станции|Я кто?
Ты - научный сотрудник полярной станции|Я - научный сотрудник?

Ты - начальник экспедиции|Кто я?
Ты - начальник экспедиции|Я кто?
Ты - начальник экспедиции|Я - начальник?
Ты - начальник экспедиции|Чем я занимаюсь?

Ты - первый помощник капитана|Кто я?
Ты - первый помощник капитана|Я кто?
Ты - первый помощник капитана|Чем я занимаюсь?

Ты был контужен|Кто я?
Ты был контужен|Я кто?
Ты был контужен|Что со мной случилось?
Ты был контужен|Со мной что поизошло?

Ты был ранен|Кто я?
Ты был ранен|Я кто?
Ты был ранен|Что со мной случилось?
Ты был ранен|Со мной что произошло?

Ты был инфицирован опасным вирусом|Кто я?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Я кто?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Что случилось со мной?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Что со мной случилось?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Ты где?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Где ты находишься?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Чем я занимаюсь?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Как тебя зовут?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Меня как звать?
Ты был инфицирован опасным вирусом|Я заразился?

Ты потерял память|Кто я?
Ты потерял память|Я кто?
Ты потерял память|Что со мной случилось?
Ты потерял память|Со мной что случилось?
Ты потерял память|ты где?
Ты потерял память|где ты?
Ты потерял память|Тебя как зовут?
Ты потерял память|Как тебя зовут?
Ты потерял память|Как меня зовут?
Ты потерял память|Меня как зовут?

Ты - детский терапевт|Кто я?
Ты - детский терапевт|Я кто?
Ты - детский терапевт|Я чем занимаюсь?
Ты - детский терапевт|Что я делаю?
Ты - детский терапевт|Как меня зовут?
Ты - детский терапевт|Меня звать-то как?
Ты - детский терапевт|Я - терапевт?
Ты - детский терапевт|Я - врач?

Ты - электрик|Кто я?
Ты - электрик|Я кто?
Ты - электрик|Я - электрик?
Ты - электрик|Как меня зовут?
Ты - электрик|Как тебя зовут?
Ты - электрик|Тебя как звать?
Ты - электрик|Чем я занимаюсь?
Ты - электрик|Я чем занимаюсь?
Ты - электрик|Где ты?
Ты - электрик|Ты где?

Ты - младший научный сотрудник лаборатории|Кто я?
Ты - младший научный сотрудник лаборатории|Я кто?
Ты - младший научный сотрудник лаборатории|Я - сотрудник лаборатории?

Ты - курьер межпланетного экспресса|Кто я?
Ты - курьер межпланетного экспресса|Я кто?
Ты - курьер межпланетного экспресса|Я - курьер?

Ты - капитан межпланетного экспресса|Кто я?
Ты - капитан межпланетного экспресса|Я кто?
Ты - капитан межпланетного экспресса|Я - капитан?

Ты - исследователь паранормальных явлений|Кто я?
Ты - исследователь паранормальных явлений|Я кто?
Ты - исследователь паранормальных явлений|Я - исследователь?

Ты - врач-доброволец|Кто я?
Ты - врач-доброволец|Я кто?
Ты - врач-доброволец|Я врач?

Ты - маг третьего уровня|Кто я?
Ты - маг третьего уровня|Я кто?
Ты - маг третьего уровня|Я маг?

Ты - ксенобиолог|Я кто?
Ты - ксенобиолог|Ты где?
Ты - ксенобиолог|Я где?
Ты - ксенобиолог|Куда ты идешь?
Ты - ксенобиолог|Кто я?
Ты - ксенобиолог|Я - ксенобиолог?

Ты - настройщик искуственных интеллектов|Кто я?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Я кто?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Где я?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Я где?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Ты где находишься?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Где ты находишься?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Как тебя зовут?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Как меня зовут?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Звать меня как?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Звать тебя как?
Ты - настройщик искуственных интеллектов|Я настраиваю искины

У тебя амнезия|Где я?
У тебя амнезия|Кто я?
У тебя амнезия|Что со мной случилось?
У тебя амнезия|Что со мной произошло?
У тебя амнезия|Со мной что случилось?
У тебя амнезия|Со мной что произошло?
У тебя амнезия|Как меня зовут?
У тебя амнезия|Как тебя зовут?
У тебя амнезия|У меня амнезия?

Миша в школе|Я в школе?
Миша в школе|Я где?
Миша в школе|Где я?
Миша в школе|Ты где?
Миша в школе|ты в школе?
Миша в школе|Как тебя зовут?
Миша в школе|Как меня зовут?
Миша в школе|Куда я иду?
Миша в школе|Сколько Мише лет?
Миша в школе|Где Маша?
Миша в школе|Гриша где?

Ира в садике|Где ты?
Ира в садике|Глафира где?
Ира в садике|Я где?
Ира в садике|Где Миша?
Ира в садике|Кира где?
Ира в садике|Как тебя зовут?
Ира в садике|Меня звать как?

Я робот|Я работаю?
Я робот|Кто ты?
Я робот|Ты кто такой?
Я робот|Как тебя звать?
Я робот|Как твое имя?
Я робот|Миша - робот?
Я робот|Я где?
Я робот|Где я нахожусь?
я робот|Какой я?
я робот|что я умею

Я интеллектуальный робот|Кто ты такой?
Я интеллектуальный робот|Ты кто?
Я интеллектуальный робот|Привет, ты кто?
Я интеллектуальный робот|Привет, а кто ты?

Я чатбот|Ты человек?
Я чатбот|Ты робот?
Я чатбот|Как тебя зовут?


Резервный генератор находится в подвале|Ты где?
Резервный генератор находится в подвале|Ты в подвале?
Резервный генератор находится в подвале|Я в подвале?
Резервный генератор находится в подвале|Как добраться до подвала?
Резервный генератор находится в подвале|Как пройти в подвал?
Резервный генератор находится в подвале|Как включить резервный генератор?
Резервный генератор находится в подвале|Резервный генератор работает?


Ты робот|Я кто?
Ты робот|Кто я такой?
Ты робот|Кто я такая?
Ты робот|Я кто такая?
Ты робот|Миша робот?
Ты робот|Как тебя зовут?
Ты робот|Как мебя зовут?

В комнату вошли Дункан и Синди.|Кто вышел из комнаты?
Теперь уже девочки отправились в подвал.|Где находится подвал?
Теперь уже девочки отправились в подвал.|Как зовут девочек?

Миша заболел|Что с тобой случилось?
Миша заболел|Со мной что произошло?
Миша заболел|Где Миша?

Я умею складывать числа|Что ты умеешь?
Я умею складывать числа|Ты умеешь складывать?
я умею складывать числа|где ты находишься

Я умею вычитать числа|Что ты умеешь?
Я умею вычитать числа|Ты умеешь вычитать?
Я умею вычитать числа|как меня зовут?


Я хороший|Ты какой?
Я хороший|Ты какая?
Я хороший|ты хороший?
я хороший|Кто я?
Я хороший|Как меня зовут?
Я хороший|Меня как зовут?


Я добрый|Ты какой?
Я добрый|Ты какая?
Я добрый|Ты добрый?
Я добрый|что я умею?
Я добрый|как меня зовут?
Я добрый|кто я?


Я доброжелательный|Ты какой?
Я доброжелательный|Ты какая?
Я доброжелательный|Ты доброжелательный?
я доброжелательный|Кто я?
Я доброжелательный|Меня как зовут?
Я доброжелательный|Как меня зовут?

я никогда не обманываю|Ты обманываешь?
я никогда не обманываю|меня обманывали?
я никогда не обманываю|Тебя обманывали?

я люблю вопросы|ты вопросы любишь?
я люблю вопросы|тебе нравятся вопросы?
я люблю вопросы|что ты любишь?

меня зовут Кеша|как тебя зовут?
меня зовут Кеша|тебя как зовут?
меня зовут Кеша|как тебя звать?
меня зовут Кеша|Тебя как звать?
меня зовут Кеша|Как твое имя?
меня зовут кеша|Кеша, а я кто?

меня зовут Борис|Борис, а я кто?
меня зовут Алиса|Алиса, а я кто?
меня зовут Надя|Надя, а я кто?

В бога я не верю|Ты в бога-то веришь?

Я люблю музыку.|ты любишь музыку?
Я люблю музыку.|что ты любишь?
Я люблю музыку.|тебе что нравится?
Я люблю музыку.|тебе музыка нравится?
Я люблю музыку.|нравится ли тебе музыка?
я люблю музыку|Какой я?
Я люблю музыку.|ты какую музыку любишь?
Кстати, музыку я очень люблю|Какую музыку ты любишь?

В школе я учусь хорошо|Как ты учишься?
В школе я учусь хорошо|Где ты учишься?
В школе я учусь хорошо|Ты в школе учишься?

