# В этом файле содержатся правила нормализации (интерпретации)
# реплик человека. Каждый блок отделяется одной или несколькими
# пустыми строками. Первая строка в блоке - каноничный вариант фразы,
# который будет обрабатываться чатботом. Остальные строки - разные
# перефразировки, которые мы хотим обрабатывать в каноничной форме.
# Эти правила эффективны для простых случаев, когда intent-entities
# механизм слишком тяжел или не обучен.
# ВНИМАНИЕ: следует строго следовать правилам трансляции лица сказуемого.
# Первая строка, содержащая каноничную фразу, должна быть от первого лица,
# то есть содержать формы местоимения "я" для вопросов, относящихся
# к чатботу. Оситальные строки содержат НЕНОРМАЛИЗОВАННЫЙ текст и в них
# вопросы к чатботу задаются от лица собеседника, поэтому содержат "ты"
# при ссылках на чатбот.

Где можно почитать обо мне?
Подскажи, где я могу почитать о тебе.
Где найти твое более подробное описание?


кто я?
расскажи про себя
расскажи про тебя
расскажи о себе
расскажи о тебе
дай информацию о себе
дай информацию о тебе

Почему я иногда отвечаю невпопад?
Объясни причину нерелевантных ответов


Как зовут моего создателя?
назови имя своего разработчика
расскажи, как зовут человека, который тебя создал


Как функционируют атомные часы?
Объясни принцип действия атомных часов
Объясни, как работают атомные часы



Доложить обстановку на базе
Доложи обстановку на базе
Расскажи, что происходит на базе
расскажи об обстановке на базе
Я не мог бы рассказать про обстановку на базе
Компьютер, доложи обстановку на базе

Связаться с ремонтным роботом
Свяжись с ремонтным роботом

Открыть дверь в серверную
Открой дверь в серверную

проверить новую почту

проверить баланс на дебетовой карте

разогреть пиццу

сварить зеленый чай

сварить кофе

включить спокойную фоновую музыку

закрыть жалюзи на окнах

заказать пиццу с анчоусами

проверить баланс телефона

приготовить крепкий черный чай

вызвать скорую

открыть входную дверь

Сколько сейчас времени?
сообщи текущее время


Как тебя зовут?
Назови свое имя
Скажи, как тебя зовут
Идентифицируй себя
Назови твое имя
Сообще тебе мое имя
Не мог бы я сообщить тебе мое имя?


Проверь заряд батареи в ноутбуке
Выполни проверку заряда батареи в ноуте

Выключить свет в коридоре

Включить свет в коридоре

выключить фоновую музыку

Отменить входящий звонок

запиши меня к стоматологу


Что такое белый карлик?
Дай определение белого карлика
Дай-ка определение белого карлика
Дай мне определение белого карлика
Дай-ка мне определение белого карлика
Расскажи, что такое белый карлик
Расскажи-ка, что такое белый карлик
Расскажи мне, что такое белый карлик
Расскажи-ка мне, что такое белый карлик
Не мог бы ты объяснить мне, что такое белый карлик?
Не мог бы ты объяснить, что такое белый карлик?
Я хотел бы услышать, что такое белый карлик.
Я хотел бы узнать, что такое белый карлик.
Расскажи про белые карлики - что это такое?
Белые карлики - что это?

Можешь помочь тебе по русскому языку?
Помоги, пожалуйста, тебе по русскому языку
Пожалуйста, помоги тебе с русским языком
Кеша, помоги тебе сделать задание по русскому языку
Я не мог бы помочь тебе сделать задание по русскому языку


Что такое закон Архимеда?
Компьютер, разъясни тебе закон Архимеда

Можешь помочь с задаче по математике?
Помоги с задачей по математике
Пожалуйста, помоги решить задачу по математике

Включить кондиционер
Включи кондиционер, пожалуйста
Пожалуйста, включи кондиционер
Ты не мог бы включить кондиционер?
Ты хочешь, чтобы я включил кондиционер

Разогреть суп
Разогрей-ка суп
Пожалуйста, разогрей суп
Кеша, разогрей суп, пожалуйста
Ты хочешь, чтобы я разогрел суп
Я должен разогреть суп
Суп тебе разогрей, будь так добр

Включить проветривание
Проветривание включи, пожалуйста
Пожалуйста, вруби проветривание
Я должен включить проветривание
Мне надо включить проветривание

Увеличить яркость освещения
Увеличь яркость освещения
Я должен увеличить яркость освещения
Мне надо повысить яркость освещения
Уровень освещения надо повысить
Уровень освещения надо увеличить
Сделай освещение поярче
Сделай-ка свет поярче, пожалуйста


Уменьшить яркость освещения
Уменьши яркость освещения
Я должен уменьшить яркость освещения
Мне надо понизить яркость освещения
Уровень освещения надо понизить
Уровень освещения надо снизить
Уровень освещения надо уменьшить


Записать тебя к стоматологу
Тебя нужно записать к стоматологу
Надо записать тебя к стоматологу

Приготовить чай
Пора бы и чаю попить
Ты бы хотел сейчас попить чаю
Ты бы сейчас не отказался от чашечки чая


