
И ты прекрасно это знаешь.
(+) тебе это прекрасно известно
(-) Жизнь прекрасна, если знаешь для чего живешь.
(-) - Есть одна музыка, прекрасная, ты знаешь...




Этим люди отличаются от животных.
(+) это отличает людей от животных
(+) в этом заключается отличие людей от животных
(-) Драконы не отличают людей от орков.
(-) Отличай от людей обезьян!
(-) От кроманьонцев отличаются и люди из Гримальди.



Появились аналогичные продукты других компаний.
(+) другие компании выпустили аналогичные продукты
(+) другими компаниями выпущены аналогичные продукты
(-) Какие фирмы конкурируют с аналогичным продуктом?
(-) Все рекомендуемые блюда и продукты аналогичны предложенным в диете № 3.
(-) Существовал каталог упражнений, аналогичный каталогу пищевых продуктов и напитков.
(-) Мы уже запланировали работу с другой компанией.
(-) Данные о других компаниях приведены для сравнения.
(-) Акции других компаний ежедневно падали.



Собравшись, ныряю в глубину.
(+) собираюсь и ныряю в глубину
(-) Я уже не ныряю в глубину, я живу в ней!
(-)  они дружно ныряют на глубину…
(-) В волнах переливались спящие звезды, ныряли в глубину.
(-) Но Блэз не был расположен нырять в такие глубины.


Мир, очевидно, меняется.
(+) очевидно, в мире происходят изменения
(-) Мир меняет людей.
(-) История всего мира меняется из-за нее.
(-) Надо же, миры меняются, а понты остаются.
(-) Мир надо менять.



Поэтому пиратские диски делаются алюминиевыми.
(+) поэтому пиратские диски делаются из алюминия
(-) Ты торговал пиратскими дисками?!
(-) В продаже встречаются пиратские диски.
(-) Тропилло штамповал свои пиратские диски с лучшими образцами западного рока гигантскими тиражами
(-) Здания из стекла и алюминия.
(-) Он вытащил алюминиевый цилиндр и протянул его.
(-) Они чокнулись алюминиевыми кружками и выпили.
(-) Алексей указал на алюминиевое хранилище.


Восстановить их не всегда удается.
(+) они не всегда поддаются восстановлению
(-) Далее фонограмму восстановить не удалось.
(-) Однако этот череп так и не удалось восстановить.
(-) Но кое-что удается восстановить.



Предварительно я позвонил в полицию.
(+) предварительно я сделал звонок в полицию
(-) - Мне позвонили из полиции.
(-) Надо позвонить в полицию!
(-) - Ты позвонишь в полицию или я?
(-) Я забежал в кабинет, чтобы позвонить в полицию.


Какие модели бизнеса принесут успех?
(+) какие модели бизнеса будут успешны?
(-) У вас получится мини-модель бизнеса.
(-) В модели бизнеса «произведи и продай» предпосылками успеха являлись:
(-) Это модель бизнеса, которая по-новому удовлетворяет запросы некоторой части потребителей.
(-) его модель бизнеса паразитическая;
(-) Пусть расцветут тысячи бизнес-моделей.
(-) есть ли у нас жизнеспособная прибыльная бизнес-модель?
(-) А если их усилия не принесут успеха…
(-) атаки туннелей не принесут успеха
(-) Упорные и регулярные тренировки обязательно принесут успех.





Государство начинает интересоваться компьютерными технологиями.
(+) государство начинает проявлять интерес к компьютерным технологиям
(-) Я начал проявлять интерес.
(-) - Проявляет интерес к моему предложению.
(-) Проявляйте интерес не только к делу, но и к людям.
(-) Постепенно робот начал проявлять интерес.
(-) его интересовали компьютерные игры и телевизор и не интересовали книги.
(-) Более всего его интересовал компьютерный анализ информации. 




Иначе систему слишком легко обмануть.
(+) иначе система слишком легко подвержена обману
(+) иначе система слишком легко обманывается
(+) иначе система слишком легко может быть обманута
(-) Тебя слишком легко обмануть.
(-) Магические следящие чары слишком легко обмануть.
(-) В наибольшей степени подвержены обману дети. 
(-) Разум лукав, переменчив, подвержен обманам 
(-) Она была обманута…
(-) - Значит, вы знаете, как обмануть систему.
(-) А Шурави нашел способ обмануть систему. 
(-) Обмануть эту систему было трудно



Попробуйте найти самые короткие решения.
(+) поищите самые короткие решения
(+) поищите кратчайшие решения
(+) выполните поиск самых коротких решений
(+) выполните поиск кратчайших решений
(-) самые короткие решения идут первыми.
(-) самый короткий путь решения этой проблемы сейчас лежит через Вену
(-) самый короткий путь к решению проблемы — искренность.
(-) Попробуй найти время для письма.
(-) Попробую найти этому объяснение.
(-) Попробуйте найти ответ на подобные слова!



Репортаж отражает факты деловой жизни.
(+) в репортаже отражены факты деловой жизни
(+) в репортаже отражаются факты деловой жизни
(+) в репортаже нашли отражение факты деловой жизни
(-) Репортажи отражались у нее на лице.
(-) Где-то через час репортаж, отражающий позицию городских властей, был готов.
(-) репортажи должны отражать и общую сторону проблемы.
(-) первый репортер мира, прослывший мастером репортажей, всегда отражавших самые авангардные темы.

Пора или не пора начинать?
(+) пора начинать или нет?
(+) не пора ли начинать?
(-) Пора демонстрировать сюрпризы.
(-) С жизнью порой начинаю.



Цены на комплектующие непрерывно падают.
(+) непрерывное падение цен на комплектующие
(-) указаны точные цены всех комплектующих.
(-) Цена комплекта указана на 1 января 1998 г. и далее зависит от инфляции.
(-) позволит рассчитать цены отобранных комплектов на основании цен их комплектующих.
(-) Здесь же указывалась и цена всего комплекта.
(-) Цена серийного производства непрерывно падала
(-) курс ценных бумаг непрерывно падает.
(-) Цена на алмазы непрерывно падала
(-) Непрерывное падение оптовых цен на сельскохозяйственные продукты



И результат оказался просто ошеломительный.
(+) и результат просто ошеломил
(+) Результат оказался ошеломляющим.
(-) Однако результат оказался тем же.
(-) Результат оказался не более чем удовлетворительным.
(-) Но результат оказался нулевым.
(-) Результат оказался прямо противоположным.
(-) Это заявление ошеломило ее.
(-) Это признание ошеломило его.
(-) Его ошеломил ее взрыв.




Задача играющего назвать эту страну.
(+) играющий должен назвать эту страну
(-) Задача играющих – правильно продолжить песню.
(-) Задачей играющих является подойти к стойке и «клюнуть» приз.
(-) Структура задач играет важную роль в системе ввода-вывода.
(-) - Я так понимаю, всех названных стран не существует?
(-) Тот назвал страну и город, потом , не дожидаясь вопроса, назвал и цель прибытия.


Все тут же дружно заговорили...
(+) все тут же начали дружно говорить
(-) Автоматы "Разящие" дружно заговорили:
(-) Пасемся дружно мы и дружно блеем
(-) И все дружно зааплодировали.
(-) Все дружно закивали.
(-) Они были так дружны.
(-) Ей очень дружно хлопали.
(-) Мы дружно рассмеялись.



О цене лучше не спрашивайте.
(+) ценой лучше не интересоваться
(+) вопрос о цене лучше не задавать
(-) - А вы у них спрашивали?
(-) - А вы кто? - спрашиваю.
(-) - Мы их не спрашивали.


В случае перебора придется доплачивать.
(+) в случае перебора придется делать доплату
(-) - Если я возьму половину, мне придется доплачивать самому
(-) Видимо, придется доплачивать за лишний вес
(-) придется доплачивать за просрочку.
(-) И между прочим, случаев перебора лимита не было.
(-) Хотя, конечно, в таком случае получался бы перебор.
(-) В этих случаях осуществлялся перебор вариантов.


Комплект предусматривает три линии обороны.
(+) в комплекте предусмотрено три линии обороны
(+) в комплекте предусматривается три линии обороны
(-) Так была прорвана вторая линия обороны.
(-) Аванпост – передовая линия обороны.
(-) Еще комплектом предусматривалось наличие двух пар запасных лыж. 



Главное его достоинство– умение нравиться.
(+) его главное достоинство - он имеет нравиться
(-) На одной симпатии и умении нравиться бизнес не построишь.
(-) Её везением сначала было умение нравиться



Иногда их воспринимают как лазутчиков.
(+) иногда они воспринимаются как лазутчики
(-) А как она их воспринимает?
(-) - И как это воспринимает публика?
(-) Воспринимайте это как награду.
(-) Но лазутчик только проговорил:
(-) Он был среди них как лазутчик.



Теперь можно отдыхать три дня.
(+) теперь можно отдыхать в течение трех дней
(-) Ну все, теперь можно до утра отдыхать.
(-) Теперь можно было отдыхать в течение часа.
(-) Теперь целый час можно отдыхать!
(-) Вьётся лёгкий ветер, можно отдыхать.
(-) В такой позе можно отдыхать до 15 минут.



Третье место решено не присуждать.
(+) решили, что третье место не будет присуждаться
(-) Тебя мы присуждаем к смерти.
(-) Присуждается за наибольшую сумму очков.
(-) Других мест в классе не присуждалось.
(-) По итогам конкурса присуждаются две премии.



Они в состоянии оказать любую поддержку.
(+) они могут оказать любую поддержку
(+) они способны на оказание любой поддержки
(-) Мейлор спешит заверить меня в готовности оказать любую поддержку:
(-) - Я обещал оказать вам любую поддержку, ваше величество.
(-) - Ты уже не в состоянии?
(-) - Но вы же не в состоянии…
(-) Вы были не в состоянии…
(-) Кататоническое состояние — состояние неподвижности.
(-) И все его поддержали.
(-) Как было не поддержать!..



Разработчики планируют обновлять систему еженедельно.
(+) разработчики планируют делать еженедельные обновления системы
(+) планы разработчиков включают еженедельные обновления системы
(-) разработчики планируют выпустить конструктор приключений
(-) другие города России - в планах разработчиков.
(-) В планы разработчика входят поиск стратегического партнера 
(-)  Транспортный парк планируется обновлять.
(-) Если потребитель просит еженедельного обновления, делайте это каждую пятницу.
(-) Я перешел к еженедельному обновлению данных
(-) Еженедельное обновление данных осуществляется через Интернет 


Как можно отличить больного человека?
(+) каковы отличия больного человека?
(-) Как можно отличить ядовитые грибы?
(-) Также можно отличившимся работникам предоставлять дополнительные дни отпуска.
(-) - Можно отличить мираж от немиража?
(-) По каким же признакам можно отличить свежую и доброкачественную рыбу от испорченной?
(-) Проклятых можно отличить по тому, что их одежда всегда запахнута на левую сторону.
(-) Видите ли, на наших руках больной человек, — очень больной человек!
(-) Лева посмотрел на нее, как на больного человека.



Попробуйте, заработала или нет?
(+) попробуйте, заработала или не заработала?
(-) - Тоже не тоже, также не также, а попробуй.
(-) - А попробуйте вот так.
(-) - А если я все же попробую?
(-) -А ты все же попробуй.
(-) - Чем же вы заработаете?
(-) На это не заработаешь.
(-) Если только она заработает.


