12 декабря - День Конституции РФ.
В чатботе используется машинное обучение

На улице идет редкий теплый дождь.
У баранов есть рога
У оленей есть рога
У лосей есть рога
У медведей нет рогов
У кошек нет рогов
У собак нет рогов
Комары пьют кровь
Слепни пьют кровь
Пиявки пьют кровь
Воробьи чирикают
Чириканье издают воробьи
Кошки мяукают
Мяуканье издают кошки
Собаки лают
собаки гавкают
лай издают собаки
Кошки могут шипеть
Шипение издают кошки
Змеи могут шипеть
Шипение издают змеи
Куры квохчут
Квохтание издают куры
петухи кукарекают
кукарекание издают петухи
Свиньи хрюкают
Хрюканье издают свиньи
Квакание издают лягушки
Лягушки квакают
Коровы мычат
мычание издают коровы
Блеяние издают овцы
Овцы блеют
Пчелы гудят
Гудение издают пчелы
Волки воют
Вой издают волки
Медведи рычат
Львы рычат
Рычание издают медведи
Кузнечики стрекочут
Стрекотание издают кузнечики
перед едой надо мыть руки
после еды надо чистить зубы
кошка ловит мышку
мышка любит сыр
сыр делают из молока
молоко дают коровы
коровы едят траву
козы любят капусту
зайцы любят морковь
лошади любят овес
кошки любят рыбу
собаки едят мясо
кошки едят мясо
зайцы едят морковь
козы едят капусту
козы едят траву
воробьи едят гусениц
воробьи умеют летать
кошки не умеют летать
собаки не умеют летать
коровы не умеют летать
зайцы не умеют летать
кошки умеют лазать по деревьям
собаки не умеют лазать по деревьям
коровы не умеют лазать по деревьям
зайцы не умеют лазать по деревьям
лошади не умеют лазать по деревьям
лошади едят траву
лошади едят сено
коровы едят сено
воробьи не едят рыбу
коровы не едят рыбу
лошади не едят рыбу
козы не едят рыбу
лошади ржут
кошки мяукают
коты мяукают
собаки лают
коровы мычат
волки воют
волки едят мясо
волки ловят зайцев
лисы ловят зайцев
лисы ловят мышей
волки не лазают по деревьям
лисы рыжие
волки серые
у кошек разная окраска
у собак разная окраска
волки не летают
лисы не летают
бабочки летают
мотыльки летают
комары летают
комары не умеют бегать
мотыльки не умеют бегать
бабочки не умеют бегать
гусеницы не умеют бегать
гусеницы питаются листьями
кошки - животные
собаки - животные
лошади - животные
коровы - животные
лисы - животные
воробьи - птицы
гусеницы - насекомые
мотыльки - насекомые
бабочки - насекомые
комары - насекомые
жуки - насекомые
у пауков восемь лап
у насекомых шесть лап
у животных четыре лапы
у собаки два глаза
у кошки четыре лапы
у собак нет крыльев
у кошек нет крыльев
у коров нет крыльев
у мышей нет крыльев
мыши не умеют летать
коровы не ловят мышей
лисы охотятся на мышей
на мышей охотятся лисы и кошки
на зайцев охотятся волки и лисы
медведи едят ягоды
медведи едят мясо
у воробьев есть крылья
у медведей нет крыльев
медведи не умеют летать
медведи могут лазать по деревьям
лед образуется при замерзании воды
лед тает и получается вода
вода замерзает и получается лед
вода испаряется и получается водяной пар
при испарении воды получается водяной пар
растениям нужен солнечный свет и вода
волк - хищник
лиса - хищник
медведь - хищник
собака - хищник
заяц - вегетарианец
заяц - не хищник
лошадь - не хищник
корова - не хищник
мышь - не хищник
Деревья не умеют летать
пауки летают на паутинах
пауки охотятся на мух
пауки ловят мух в паутины
пауки ловят мух с помощью паутин
мухи летают
у мух есть крылья
петух кукарекает
курица квохчет
ворона каркает
рыбы молчат
совы спят днем
медведи живут в лесу
рыбы живут в воде
рыбы умеют плавать под водой
медведи умеют плавать
собаки умеют плавать
комары не умеют плавать
бабочки не умеют плавать
змеи умеют плавать
змеи не умеют летать
змеи ползают по земле
бабочки питаются нектаром
змеи ловят мышей
камни тонут в воде
деревяшки плавают в воде
пингвины умеют плавать
трамваи ездят по рельсам
автобусы ездят по асфальту
лыжи скользят по снегу
коньки скользят по льду
собаки гавкают
воробьи чирикают
вороны каркают
поросята хрюкают
свиньи хрюкают
винни пух дружит с пятачком
пятачок дружит с винни пухом

зубы надо чистить после каждого приема еды
лечением зубов занимаются стоматологи
если болит зуб, то нужно идти к стоматологу
В стоматологии лечат зубы
если у ребенка болит зуб, его надо вести к детскому стоматологу

у кошек есть хвост
у кошки четыре лапы
у кошек есть острые когти
кошки ловят мышей
кошки ловят мелких грызунов
кошки ловят птиц
кошки ловят голубей
кошки ловят воробьев
кошки ловят синиц
кошки гуляют сами по себе
у кошек острые зубы
кошки - плотоядные хищники
кошки - теплокровные животные
кошки не умеют летать
кошки не умеют говорить
кошки любят есть мясо
кошки обычно не любят собак
у кошек хороший нюх
у кошек хороший слух
кошки - домашние животные

волосы можно расчесать расческой

дети в 7 лет начинают посещать школу
дети в 4 года обычно посещают детский садик
дети в 5 лет не посещают школу
дети в 5 лет обычно посещают детский садик
дети в 8 лет обычно ходят в школу

медузы водятся в море
дельфины водятся в море
киты водятся в морях и океанах

Зубы чистят специальной щеткой и зубной пастой
Зубы следует чистить каждый день

зимой обычно выпадает снег
Снег обычно белый
чистый лед прозрачен

в сутках 24 часа
В неделе 7 дней.
В январе 31 день.
В феврале 28 или 29 дней.
Март длится 31 день.
В апреле 30 дней.
В марте 31 день.
В мае 31 день.
В июне 30 дней.
В июле 31 день.
В августе 31 день.
В сентябре 30 дней.
В октябре 31 дней.
В ноябре 30 дней.
В декабре 31 день.

Луна - естественный спутник Земли.
Земля вращается вокруг Солнца

Бумажные вещи делаются из бумаги
Алюминиевые вещи изготавливаются из алюминия
Металлические вещи изготавливаются из металла.
Деревянные вещи изготавливаются из дерева.
Пластиковые вещи делаются из пластика
Стеклянные вещи делаются из стекла

Число пи равно 3.1412956
Скорость света в ваууме равна 299792458 метров в секунду
В километре тысяча метров
В одном километре ровно тысяча метров
В килограмме тысяча граммов
В одном килограмме тысяча граммов
В тонне тысяча килограммов
В одной тонне тысяча килограммов
В метре сто сантиметров
В одном метре сто сантиметров

В невисокосном году 365 дней.
В високосном году 366 дней.
В январе 31 день.
В феврале 28 или 29 дней.
Март длится 31 день.
В мае 31 день.
В апреле 30 дней.
В июне 30 дней.
В июле 31 день.
В августе 31 день.
В сентябре 30 дней.
В октябре 31 дней.
В ноябре 30 дней.
В декабре 31 день.
Луна - естественный спутник Земли.
Фобос и Деймос - спутники планеты Марс.
У планеты Венера нет естественных спутников.
У Меркурия нет спутников.

Ворона это птица
Воробей это птица
Голубь это птица
Курица это птица
Синица это птица
Жаворонок это птица
Гусь это птица
Павлин это птица

Барий — серебристо-белый ковкий металл. 

«Капитанская дочка» — исторический роман Александра Пушкина
«Мертвые души» — произведение Николая Васильевича Гоголя
«Война и мир» — роман-эпопея Льва Николаевича Толстого


Лисы спят в норах
Белки живут в дуплах

