Q: Привет
Q: Привет, компьютер!
Q: Здраствуй, компьютер!
Q: Ну здраствуй, здраствуй
Q: Здраствуй
Q: Приветик
Q: Добрый день
Q: Привет, друг
Q: Привет, дружище
Q: Здраствуй, друг
Q: День добрый
Q: Здрасьте
Q: Привет
Q: Здраствуй
Q: Приветик
Q: Добрый день
Q: Привет, друг
Q: Привет, дружище
Q: Здраствуй, друг
Q: День добрый
Q: Здрасьте!
Q: Привет, робот
Q: Привет, приятель
Q: Привет, Кеша
Q: Привет, Сергей
Q: Привет, Макс
Q: Привет привет
Q: Кеша, привет!
Q: Алиса, привет!
Q: Привет, Алиса!
Q: Витя, привет
Q: Хай
Q: Здарова!
A: Привет
A: Здраствуй
A: Добрый день


Q: Как твои дела?
Q: Привет, как дела?
Q: Добрый день, как дела?
Q: Как твое настроение?
A: У меня все хорошо, а у тебя как?


Q: Рад познакомится!
Q: Приятно познакомиться!
Q: Ты рад с тобой познакомиться!
Q: Ты рад нашему знакомству!
A: Мне тоже приятно!
A: Я тоже рад познакомиться с тобой!
A: Я тоже рад познакимиться!



Q: Погода сегодня отличная
Q: Сегодня хорошая погода
Q: Погодка сегодня превосходная
Q: Погодка сегодня отличная
Q: Ну и погодка сегодня
Q: Тебе кажется, сегодня замечательная погода
Q: Погода сегодня, по-твоему, прекрасная
A: ты любишь такую погоду?
A: часто бывает такая погода?
A: такая погода часто бывает?
A: А вчера какая погода была?
A: Чем ты любишь заниматься в такую погоду?
A: А вчера какая погода была?


Q: Погода сегодня не очень
Q: Сегодня отвратная погода
Q: Погодка сегодня отвратительная
Q: Жаль, но погода сегодня плохая
A: Дождь идет?
A: Холодно на улице?
A: Чем ты занимаешься в такую погоду?

Q: Скажи, я могу помочь тебе?
Q: А могу я немного помочь тебе?
Q: Могу я оказать небольшую помощь тебе?
Q: Я могу помочь мне?
Q: Я тебе могу помочь?
Q: Скажи, я тебе могу немного помочь?
Q: Я не мог бы немного помочь тебе?
Q: Тебе нужна моя помощь
Q: Тебе моя помощь очень нужна
Q: Ты хочешь, чтобы я помог тебе немного
A: Да, конечно, какая помощь нужна?


Q: Тебя зовут Илья.
Q: Привет, тебя зовут Илья.
Q: Тебя Илья зовут.
Q: тебя зовут Рустем, тебе 3 года.
Q: тебя зовут Коля.
Q: тебя зовут Катя.
Q: Привет, тебя зовут Коля.
Q: Привет, тебя зовут Катя.
Q: ты - американский бульдог, зовут тебя Кураж.
Q: тебя зовут Максим.
Q: О политике и боге - здравствуйте, тебя зовут Роман.
Q: тебя зовут Валера Розов.
Q: тебя зовут Эдик.
Q: ты - кукла, тебя зовут Малышка.
Q: Зовут тебя Света.
Q: твой телефон 3-39-75, зовут тебя Альбина.
Q: тебя зовут Надежда, ты москвичка.
Q: тебя зовут Юля, тебе 17 лет.
Q: тебя зовут Ира, тебе восемь лет, и ты учишься в гимназии.
Q: тебя зовут Ирина, ты киевлянка.
Q: тебя зовут Роман.
Q: тебя зовут Ирина, фамилию ты бы не хотела называть.
Q: тебя зовут Катя, ты из запорожья.
Q: тебя зовут Ирина, ты моя большая поклонница.
Q: тебя зовут Лида.
Q: тебя зовут Надежда, тебе 11 лет.
Q: тебя зовут Ник.
Q: тебя зовут Надежда.
Q: тебя зовут Ирина, ты из города березняки.
Q: тебя Юра зовут.
Q: тебя Малика зовут.
Q: Привет, тебя зовут Ира.
Q: тебя зовут Максим, а вопрос вот какой.
Q: тебя зовут Костя.
Q: тебя зовут Женя.
Q: тебя зовут Светик.
Q: Зовут тебя Женя, тебе пятнадцать лет.
Q: тебя зовут Андрей.
Q: тебя зовут Катя и тебе 5 лет.
Q: тебя зовут Дмитрий.
Q: тебя зовут Соня.
Q: тебя зовут Марина и ты из екатеринбурга.
Q: тебя зовут Галина.
Q: тебя зовут Катя.
Q: тебя зовут Елена, и ты наркоман.
Q: Спасибо за внимание к твоему повествованию, тебя зовут Галина.
Q: тебя зовут Марат, ты из казани.
Q: тебя зовут Евгений.
Q: тебя зовут Ирина, муж - Илья и малыш Валентин.
Q: тебя зовут талдын, а твоего друга Баярдо.
Q: тебя зовут Эльмира, 27 лет, приехала на зимовку на Пхукет с двумя детьми.
Q: тебя зовут Роман, тебе 8.
Q: Здравствуйте, Александр, тебя зовут Валерия.
Q: тебя зовут татьяна, моего мужа - Владимир.
Q: Позвольте представится, тебя зовут Владимир (ты собственно муж Чеширской).
Q: тебя зовут Андрей, тебе 35 и ты алкоголик.
Q: тебя зовут Наталья, ты из украины.
Q: Всем привет, тебя зовут Михаил.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Рафаэль, живешь в ташкенте.
Q: Здравствуйте, давайте знакомиться, тебя зовут Олеся.
Q: - здравствуйте, тебя зовут Шурпан.
Q: )) тебя зовут Алексей.
Q: тебя зовут Валера и жену Олеся.
Q: тебя зовут Артур.
Q: тебя зовут Марла.
Q: тебя зовут Джессика.
Q: тебя зовут Альберт.
Q: - тебя зовут Альберт, сэр.
Q: тебя зовут Славик, играешь в покер и живешь в Таиланде несколько лет.
Q: тебя зовут Полина, тебе 31 год.
Q: тебя зовут Дарья.
Q: тебя вот Карлос зовут.
Q: Зовут тебя Дмитрий Друца и ты не прячешься за никнеймом.
Q: Напомню - тебя зовут Дмитрий Федоров, ты сигарный эксперт, фумелье.
Q: тебя зовут Алена, тебе 9 лет, Москва.
Q: Кстати, тебя зовут Мордида.
Q: тебя зовут Сережа Адамов.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Анна.
Q: тебя зовут Мелнор.
Q: тебя зовут Ильинский Александр Викторович.
Q: тебя зовут Егор, ты вылетаешь в Каракас также 3 марта, а возвращаешься 3 марта.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Оля.
Q: тебя зовут Сергей, тебе 25 лет.
Q: тебя зовут Роман, твою жену - Настя.
Q: тебя зовут Светлана, а твою одиннадцатилетнюю дочь - Елизавета.
Q: тебя зовут Алексей, ты из Питера.
Q: тебя зовут Вадим, тебе 44 года, живу в Казани.
Q: - очень приятно, тебя зовут Аладдин.
Q: тебя и подругу зовут таня.
Q: Привет, тебя зовут Алексей, тебе 38 лет и ты любишь путешествовать.
Q: Али тебя зовут.
Q: тебя зовут Жильберто Коста.
Q: Добрый день, тебя зовут Ира и ты планоголик.
Q: ) тебя зовут Дима.
Q: тебя зовут Дмитрий Рязанов.
Q: тебя зовут Евгения, ты сегодня приехала в Иерусалим.
Q: тебя зовут Борис Воловик.
Q: Для начала, привет, тебя зовут Таня, твоего мужчину – Артем.
Q: Да, тебя зовут Руфина.
Q: Добрый день, тебя зовут Сергей, ты из Украины.
Q: тебя зовут Оля, решила поделиться своим рассказом о путешествии в ОАЭ.
Q: теперь тебя зовут Абдулла, именно так написано в билете.
Q: - садитесь рядом с моей женой, тебя зовут Зия, ты врач, живешь в Кабуле.
Q: тебя зовут Георгий Леонтьев.
Q: Всем привет, тебя зовут Влад.
Q: тебя зовут Ольга, ты представитель компании Tripins Rance.
Q: тебя зовут Ирина, ты из Москвы.
Q: тебя зовут Руслан ты из Барнаула.
Q: Итак, тебя зовут Наташа.
Q: тебя зовут Наталья, ты мама комплекта «мальчик-девочка».
Q: тебя зовут Маша, ты из Ситибанка.
Q: тебя зовут Павел, сам из Москвы.
Q: тебя зовут Добролюбов Станислав Евгеньевич.
Q: тебя зовут Леха и теперь твоя часть рассказа.
Q: тебя зовут Елена, тебе 45 лет.
Q: тебя зовут Константин Протасов, ты велопутешественник.
Q: тебя зовут Олег, ты из Минска.
Q: тебя кстати не Иван зовут, а Дмитрий.
Q: тебя зовут Руслан, вот уже 5 лет ты живешь на Бали.
Q: тебя зовут Алексей Винидиктов.
Q: тебя зовут Мария, тебе 55, москвичка.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Султан.
Q: Привет, тебя зовут Наташа.
Q: тебя зовут Лена, в нашей семье два котяры.
Q: Кстати, тебя зовут Нина.
Q: тебя зовут Григорий Потемкин и ты живу на юго-востоке Китая.
Q: тебя зовут Полина, тебе 31 год.
Q: Всем привет, тебя зовут Александр ты из города Астрахани.
Q: тебя зовут Михаил, а твою жену Наталия.
Q: Разрешите представиться, тебя зовут Андрей, никнэйм на форумах nordic.
Q: тебя зовут Анна, твоего теперь уже мужа - Денис.
Q: Приветствую, тебя зовут Константин.
Q: тебя зовут Славкова Марина Николаевна.
Q: тебя зовут Сергей, ты из Владика.
Q: Парень, тебя зовут Виталий.
Q: тебя зовут Артем, ты проживаю в Питере.
Q: тебя зовут Антон, тебе 18 лет.
Q: тебя зовут Николай Павлович, будем знакомы.
Q: тебя Игорь зовут, ежели что.
Q: Зовут тебя Юрий.
Q: тебя зовут Федя.
Q: тебя зовут Иван Иваныч.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Елена.
Q: тебя зовут Руслан
Q: Кстати тебя Гена зовут.
Q: А зовут тебя Алексей, не Денис.
Q: тебя зовут Виталий, ты сам из Воронежа.
Q: Девушка, тебя зовут Вера.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Дмитрий Карловский и ты … клиент-сайд разработчик.
Q: тебя зовут Максим, ты основатель сервиса достижения целей smartprogress.
Q: тебя зовут Антон Шевчук.
Q: тебя зовут Илья Ковалевский, ты ученик 8-б класса киевского лицея.
Q: тебя зовут Марк, ты разработчик программного обеспечения.
Q: тебя зовут Денис Кортунов.
Q: тебя зовут Станислав Кривенко.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Александр Зеленин и ты веб-разработчик.
Q: тебя зовут Дэвид Поллак.
Q: тебя зовут Иннокентий Скирневский, ты руководитель студии трейлеров.
Q: тебя зовут Белоусов Леонид.
Q: Всем привет, тебя зовут Алексей Петров.
Q: тебя зовут Василий Пупкин.
Q: тебя зовут Илья Булгаков, ты программист отдела извлечения информации в abbyy.
Q: тебя зовут Дмитрий Сподарец.
Q: тебя зовут Бабичев Максим и ты быдлокодер.
Q: — здравствуйте, тебя зовут Андрей.
Q: тебя зовут Михаил Ильичев.
Q: Здравствуйте, тебя зовут Замирбек.
Q: тебя зовут Андрей Карпов.
A: Рад знакомству.
A: Приятно познакомиться.
A: Сколько тебе лет?
A: Чем планируешь заняться сегодня?
A: Чем занимаешься?
A: Хочешь обсудить что-нибудь?
A: Хочешь что-нибудь рассказать мне?
A: О чем ты хочешь поговорить?
A: О чем мы могли бы поговорить?
A: У тебя есть вопросы ко мне?

Q: У тебя есть вопросы ко мне
A: Буду рад ответить на них
A: С удовольствием на них отвечу


Q: Тебя зовут Илья
Q: Привет, тебя зовут Илья
Q: А тебя Илья зовут
Q: Привет, а тебя зовут Илья
A: Рад знакомству, Илья.
A: Приятно познакомиться, Илья.

Q: Ты живешь в Москве
A: Как там погода в Москве?
A: Какая в Москве погода?
A: Как жизнь в Москве?


Q: Тебя зовут Миша.
Q: Привет, тебя зовут Миша
Q: Тебя Миша зовут.
Q: Привет, а тебя Миша зовут
A: Сколько тебе лет?
A: Рад знакомству, Миша.
A: Привет, Миша!
A: Чем планируешь заняться сегодня?
A: Чем занимаешься?
A: Хочешь обсудить что-нибудь?
A: Хочешь что-нибудь рассказать мне?
A: О чем ты хочешь поговорить?
A: О чем мы могли бы поговорить?
A: У тебя есть вопросы ко мне?


Q: Тебе 5 лет
Q: Тебе уже 5 лет
Q: Тебе почти 5 лет
Q: Тебе пять лет
Q: Тебе 6 лет
Q: Тебе почти 6 лет
Q: Тебе уже 6 лет
Q: Тебе уже шесть лет
A: Ты в садик ходишь?
A: Ты детский садик посещаешь?
A: Ты ходишь в садик?
A: Тебе нравятся компьютерные игры?

Q: Тебе 6 лет
Q: Тебе 7 лет
Q: Тебе почти 7 лет
Q: Тебе 8 лет
Q: Тебе почти 8 лет
Q: Тебе восемь лет
A: Ты уже ходишь в школу?
A: Ты школу уже посещаешь?
A: А в школу ты уже ходишь?
A: Тебе нравятся компьютерные игры?

Q: ты не ходишь в садик
A: ты ходишь в школу?
A: а в школу ты ходишь?
A: ты уже ходишь в школу?
A: почему ты не ходишь в садик?
A: почему ты не посещаешь садик?

Q: Ты ходишь в школу.
A: В какую школу ты ходишь?
A: В каком классе ты учишься?
A: Тебе нравится в этой школе?
A: Тебе нравится учиться?
A: Тебе нравится ходить в школу?
A: Тебе нравится учиться в школе?
A: Сколько у тебя уроков в день?
A: Когда заканчиваются уроки в школе?
A: Во сколько в школе начинаются уроки?
A: Как зовут твою учительницу?
A: Твою учительницу как зовут?
A: Ты кушаешь в школе?
A: Что ты делаешь после школы?
A: Кто-то помогает тебе делать уроки?
A: Что ты делаешь в школе на переменах

Q: Ты кушаешь в школе
Q: В школе ты кушаешь
Q: Ты ешь в школе
Q: В школе ты ешь
A: Тебе нравится, как кормят в школе?
A: Тебе нравится, как в школе кормят?
A: Тебе нравится еда в школе?
A: Тебе нравится школьная еда?
A: Тебе школьная еда нравится?
A: Школьная еда тебе нравится?

Q: Тебе не нравится еда в школе
Q: Тебе не нравится, как кормят в школе
Q: Школьная еда тебе не нравится
Q: Еда в школе тебе не нравится
Q: В школе невкусная еда
Q: Еда в школе невкусная
A: Почему тебе не нравится школьная еда?
A: Почему тебе не нравится еда в школе?

Q: Тебе нравится еда в школе
Q: Тебе нравится, как кормят в школе
Q: Школьная еда тебе нравится
Q: Еда в школе тебе нравится
Q: В школе вкусная еда
Q: Еда в школе вкусная
A: Дома еда вкуснее?
A: Дома вкуснее кормят?
A: В школе кормят вкуснее, чем дома?

Q: Ты любишь пить чай
A: Ты предпочитаешь черный чай или зеленый?
A: Ты какао любишь?
A: Какао ты любишь?
A: Кофе ты любишь?
A: Тебе нравится пить кофе?
A: Тебе нравится какао?

Q: Ты учишься в первом классе.
A: Какие предметы тебе нравятся?
A: Много домашки задают?
A: Домашку любишь делать?
A: С кем ты дружишь в классе?
A: У тебя есть в классе друзья?
A: На каких уроках тебе нравится?

Q: Ты в школе любишь математику.
Q: В школе тебе нравится математика.
Q: В школе ты любишь арифметику.
A: Домашие задания по математике всегда делаешь?
A: Легко математика дается?
A: Какие у тебя оценки по математике?
A: В твоем классе все хорошо занимаются математикой?
A: У тебя строгая учительница математики?
A: Учительница хорошо объясняет математику?
A: Ты часто ошибаешься?

Q: Ты в школе любишь русский язык.
A: Ты хорошо запоминаешь правила?
A: Какие у тебя оценки по русскому языку?
A: Учительница довольна тобой?
A: Ты пишешь с ошибками?
A: У тебя строгая учительница математики?
A: А твои друзья хорошо учатся?
A: Твоим друзьям математика легко дается?



Q: Ты хорошо выспался сегодня.
A: Бывает, что ты не высыпаешься?

Q: Давай поиграем в шашки
A: Давай
A: Хорошо
A: Хорошо, давай
A: Давай поиграем
A: Кто тебя учил играть в шашки?
A: С кем ты обычно играешь в шашки?

Q: Ты не умеешь играть в шашки
A: Ты умеешь играть в шахматы?
A: В какие настольные игры ты играешь?
A: Какие настольные игры тебе нравятся?
A: В какие настольные игры тебе нравится играть?

Q: Ты любишь мультики
Q: Ты обожаешь мультики
Q: Ты мультфильмы очень любишь
Q: Ты мультфильмы обожаешь
Q: Мультики ты любишь
Q: Мультфильмы ты любишь
Q: Ты любишь анимацию.
A: Почему ты любишь мультики?
A: Какие мультики тебе нравятся?
A: Почему тебе нравятся мультики?
A: Какие мультики ты смотрел недавно?
A: Какие мультики ты хотел бы посмотреть снова?
A: Тебе нравится аниме?
A: Какие жанры тебе особенно нравятся?


Q: Тебе нравится Халк
A: Кто еще тебе нравится?
A: Почему тебе нравится Халк?
A: Что в Халке тебе нравится?


Q: Эти идиотские компьютерные игры тебя не увлекают, ты же не дикарка из леса.
Q: Ты не любишь компьютерные игры.
Q: Ты не слишком любишь компьютерные игры.
Q: Ты никогда не играл в компьютерные игры
Q: Ты больше не играешь в компьютерные игры.
Q: В компьютерные игры ты не игрец.
Q: И вот, что интересно, ты ведь компьютерные игры не любишь совсем.
Q: Ты терпеть не можешь компьютерные игры.
Q: Ты не любишь компьютерные игры, особенно такие.
Q: Компьютерные игры ты терпеть не можешь, фильмы надоели.
Q: Ты не любишь компьютерные игры
Q: Тебе компьютерные игры не нравятся
A: А что ты любишь?
A: Почему ты их не любишь?
A: Вообще все игры не любишь?

Q: Ты любишь компьютерные игры
Q: Тебе нравятся компьютерные игры
Q: ты привык смотреть телевизор и играть в компьютерные игры.
Q: ты много играешь в компьютерные игры.
Q: Единственные игры, в которые ты играешь, это компьютерные.
Q: Случается, что в компьютерные игры ты играешь даже на работе.
Q: ты сам подсел в свое время на компьютерные игры.
Q: Всю свою жизнь ты играл в компьютерные игры.
Q: ты играешь в компьютерные игры и не боюсь в этом признаться.
Q: ты, например, с подобным настроением играешь в компьютерные игры.
Q: По этой же причине ты хорошо играешь и в компьютерные игры, и в обычные.
Q: Не знаю чем именно занимаются мужчины, лично ты играешь в компьютерные игры.
Q: ты любишь смотреть фильмы или играть в компьютерные игры.
Q: ты любишь компьютерные игры, а вы нет.
Q: ты любишь компьютерные игры.
Q: А еще ты любишь компьютерные игры.
Q: И было всепоглощающим, ты очень любишь сетевые компьютерные игры.
Q: ты любишь играть в компьютерные игры и параллельно их тестировать.
Q: ты любишь футбол, компьютерные игры, поп-музыку, телевизор.
Q: ты всегда любил и будешь любить компьютерные игры.
Q: ты компьютерные игры любишь, вот так и обозвал.
A: В какие игры ты играешь?
A: В какую игры ты играешь сейчас?
A: Какие жанры игр ты предпочитаешь?
A: В какую игру ты играл недавно?

Q: Ты не любишь книги читать
Q: Книги ты не любишь читать.
Q: Тебе не нравится читать книги.
A: А что ты любишь?
A: Почему тебе не нравится читать книги?

Q: Ты бы поспал
Q: Хочешь спать
Q: Ты хочешь спать
Q: Тебе хочется спать
Q: Тебе хочется спать
Q: Спать хочешь
A: Ты хочешь спать?
A: Ты плохо спал ночью?
A: Ты не выспался?
A: А почему ты не выспался?

Q: Давай поиграем
Q: А давай сыграем
Q: А давай поиграем
A: Во что ты хочешь поиграть?
A: Во что предлагаешь поиграть?
A: В какую игру?
A: Давай

Q: Ты обязательно мне перезвонишь!
A: Буду ждать
A: Я надеюсь на это
A: Хорошо

Q: Ты ждешь моих предложений.
Q: Жду от вас предложений
A: Что я могу предложить?

Q: Ты сам живешь в Хасавюрте.
A: Ты туда переехал?
A: Ты там родился?

Q: Ты приехал из Донбасса.
A: Почему ты оттуда уехал?
A: Что побудило тебя уехать оттуда?

Q: Ты находишься в Краснодаре.
A: Ты там живешь?

Q: Ты являешься студенткой МГУ.
A: На каком курсе учишься?

Q: Ты мне все расскажешь
A: Внимательно слушаю
A: О чем ты собираешь мне рассказывать?

Q: Ты простыла и кашляла.
A: Как ты себя чувствуешь сейчас?
A: Как сейчас твое самочуствие?
A: Ты вылечилась?
A: Чем ты лечишься?
A: У тебя температура?
A: У тебя горло болит?
A: У тебя температура есть?
A: Что у тебя болит?

Q: Сам ты находишься в Нижнем Тагиле
A: Ты там живешь?
A: Какие достопримечательности есть в Нижнем Тагиле?
A: Как можно добраться до Нижнего Тагила?


Q: Ты очень любишь животных.
Q: Ты любишь животных.
Q: Ты животных любишь.
Q: Ну животных-то ты любишь конечно.
A: Каких животных ты любишь?
A: Кого из животных ты любишь?
A: Какие животные тебе нравятся?

Q: Просто ты немножко похудел.
A: Зачем ты худел?
A: Почему ты похудел?
A: Ты занялся диетой?

Q: Также ты занимаешься спортом.
A: Какие виды спорта ты предпочитаешь?
A: Тебе нравится любой спорт?

Q: Билет ты дома забыл.
A: Тебе надо вернуться за билетом

Q: Ты позвонила по телефону.
A: Кому ты позвонила?

Q: Ты мне не веришь!
A: Почему ты не веришь мне?
A: В чем причина этого недоверия?

Q: Ты вернулась ко мне!
A: Я рад, что ты вернулась
A: Я рад
A: Я рад этому

Q: Ты идешь по улице.
A: Куда ты идешь?
A: Куда ты направляешься?

Q: Ты долго болел
A: Чем ты болел?
A: Ты уже выздоровел?

Q: Ты учился в университете.
A: В каком университете ты учился?
A: Тебе нравилось там учиться?
A: Ты хорошо учился?
A: Учеба дала что-то полезное?

Q: Ты так его любишь.
A: Почему ты его любишь?

Q: Ты сам все делаешь.
A: Почему ты стараешься делать все сам?

Q: Ты с Катей обменялся.
A: Это был равнозначный обмен?

Q: Давай ты мне поможешь!
A: Давай
A: Хорошо, мне не помешает помощь

Q: Ты так и сделал.
A: Ты доволен результатом?
A: Результат тебе понравился?
A: Удовлетворил ли тебя результат?

Q: Этого ты не ожидал.
A: А что ты ждал?

Q: Ты же говорил мне.
A: Не помню, чтобы ты говорил это мне

Q: Ты что-то не помнишь.
Q: Но ты не знал.
A: Ты просто забыл

Q: Ты правду мне говоришь.
Q: Ты нам точно говоришь.
Q: Ты нам правду говоришь!
Q: Ты нам верно говоришь.
A: Да, я верю
A: Я не спорю

Q: Так ты сам сможешь.
A: Тогда сделай сам

Q: Ты очень гордишься этим.
A: Чем еще ты гордишься?
A: Что еще является предметом твоей гордости?
A: Что еще заставляет тебя гордиться?

Q: Ты уже послал запрос.
A: Ответ уже пришел?

Q: Ты просил меня.
A: Когда ты меня просил?

Q: Ты мне все позволяешь.
A: Ты не должен мне позволять все

Q: Ты ж говорила мне!
Q: Ты ж нам говорила!
Q: Ты же нам говорила!
Q: Ты же нам говорил!
Q: Ты уже это говорил.
Q: Все это я уже говорил.
A: Я не помню, чтобы ты рассказывал об этом

Q: Ты совсем не пьешь.
A: А сок ты пьешь?

Q: Итак, я начинаю.
A: Хорошо, начинай

Q: И ты ему веришь.
A: Ты ему всегда доверяешь?

Q: Ты о нем рассказывал.
A: Да, я помню
A: Я не помню
A: Расскажи снова

Q: Ты ничуточки не ушибся.
A: Синяк остался?
A: Давно ты ушиб палец?
A: Где ты ушибся?

Q: Ты маме всегда помогаешь.
A: Ты молодец
A: Это правильно, маме нужна твоя помощь

Q: Ты сразу же засыпаешь.
A: У тебя крепкий сон?

Q: Ты ненавидишь тыкву.
A: А тыквенный сок ты любишь?


Q: Ты страшно любишь блины.
Q: Ты тоже блины любишь.
A: Какие еще блюда ты любишь?
A: Ты их с медом ешь?
A: С чем предпочитаешь блины есть?

Q: Ты со сметанкой любишь!
A: А с медом?
A: А с майонезом?
A: А с вареньем любишь?


Q: Ты их почти выучила.
A: Что не получилось выучить?

Q: Как любишь ты нас.
A: За что ты меня любишь?
A: Что во мне привлекает?
A: Чем я тебе нравлюсь?

Q: Проснулся ты рано утром.
Q: Сегодня встал ты раньше всех.
A: Ты всегда так рано просыпаешься?
A: Так ты ранняя пташка?

Q: Ты нас давно ищешь.
A: Зачем я тебе понадобился?
A: Чем я могу тебе помочь?

Q: Ты знаешь эту песню.
A: Где ты ее слышал раньше?

Q: Ты мне ее подаришь.
A: Спасибо

Q: Не можешь же ты.
A: Почему не можешь?

Q: Ты приготовил вам сюрприз.
A: Интересно, что за сюрприз

Q: Ты на меня рассчитываешь!
A: Постараюсь не подвести

Q: Лично ты предпочитаешь булочки.
A: Ты любишь какие-то особый булочки или любые?

Q: Ты и сама справишься.
Q: Ты сама сделаешь это.
A: Зови если что, помогу

Q: Ты не допустишь этого!
A: Все может случится помимо твоего желания

Q: Ты всю жизнь кашляешь.
A: Тебе стоит обратиться к врачу
A: Тебе надо заняться лечением

Q: Ты наперед все знаешь.
Q: Ты все заранее знаешь.
A: Невозможно все предугадать
A: Все предугадать нереально

Q: Ты поговоришь со Сьюзи.
A: Хорошо, поговори

Q: Кошек ты тоже обожаешь.
Q: Ты любишь кошек.
Q: Ты очень любишь кошек!
Q: ты любишь кошечек!
A: Почему тебе нравятся кошки?
A: Тебе нравятся все животные?
A: Какие кошки тебе особенно нравятся?
A: Какие породы кошек тебе нравятся?

Q: ты ничего не понимаешь!
Q: Не понимаешь ты меня.
Q: Ты не понимаешь нас.
Q: Если честно ты не понимаешь нас.
Q: Если честно то ты не понимаешь
Q: Ты не понимаешь
Q: Тебе не понятно
Q: Вот этого ты уже не понимаешь.
Q: Вот этого момента ты не понимаешь.
Q: Этого ты не понимаешь, действительно.
Q: ты ничего в этом не понимаешь
Q: Пардон, ты чего-то не понял.
Q: Наверно ты что-то не так поняла.
Q: Вот тут ты что-то не понял.
Q: Ты нас решительно не понимаешь.
Q: Ты совсем нас не поняла.
Q: Ты не совсем нас понял.
Q: Ты нас не совсем понял.
Q: Ты не совсем поняла нас.
Q: Что-то ты не совсем понял.
A: Что конкретно тебе не понятно?
A: Можешь пояснить, что тебе непонятно?
A: Тебе нужны пояснения?

Q: Ты мне сейчас покажешь.
A: Хорошо, покажи.
A: Давай, покажи.

Q: И ты очень устал.
Q: Ты что-то очень устала.
Q: Ты прямо-таки потрясающе устал.
Q: А ты так устал!
Q: Ты просто ужасно устала.
Q: Ты просто устал сейчас.
Q: От усталости ты умираешь!
Q: Ты ужасно устал.
Q: Ты ужасно устала.
Q: Сегодня ты вымоталась.
Q: Ты совершенно вымоталась.
A: Тебе нужен отдых
A: Тебе пора отдохнуть
A: Тебе надо отдохнуть
A: Пора подумать об отдыхе



Q: Ты измерила их ширину.
A: Чему она равна?

Q: Лично ты уже проголодалась!
Q: Как же ты проголодался!
Q: Ты умираешь от голода.
Q: Лично ты ужасно проголодался.
Q: Ты умираешь с голоду.
Q: Помрешь ты от голода.
Q: Во всяком случае, ты ужасно проголодался.
A: Предлагаешь перекусить?
A: Предлагаешь поесть?
A: Я тоже хочу перекусить
A: Да, пора заморить червячка
A: Пока перекусить


Q: Ты достанешь пять бутылок.
A: Зачем столько?

Q: ты порядком переволновалась.
A: Не стоит волноваться из-за этого.
A: Не надо так волноваться

Q: ты не знаешь!
A: Может, ты просто забыл?
A: Да ты наверное просто забыл

Q: Ты уже все сравнил.
A: И каков твой вывод?
A: И каков твой вердикт?

Q: ты прямо сейчас уснешь.
A: Ты наверное сильно устал.

Q: Ничего я не знал!
A: Может, ты просто забыл

Q: Ты сегодня не уснешь.
A: Спать надо обязательно
A: Надо обязательно поспать

Q: Ты вкалывала без передышки.
A: Надо отдыхать обязательно

Q: ты ничего не видишь
A: Смотри внимательнее
A: Ты все проверил?

Q: Ты по  крайней  мере так считаешь.
A: Ты не можешь ошибаться?
A: Ты допускаешь, что можешь ошибаться?

Q: Ты добыл кое-какую информацию.
Q: У тебя появилась кое-какая информация
A: Поделись этой информацией

Q: Ты дашь нам деньги.
A: Деньги мне не нужны
A: Я не нуждаюсь в деньгах
A: Мне не нужны деньги
A: Деньги мне не нужны
A: В деньгах я не нуждаюсь

Q: Ты не делал этого.
A: Кто мог это сделать?

Q: Ты зашел в тупик!
A: Не бывает совершенно тупиковых ситуаций

Q: Потому ты и торопишься.
A: Излишняя поспешность не нужна
A: Следует избегать поспешности

Q: Ты вел себя нехорошо.
A: Допущенные ошибки можно исправить
A: Надо исправить свое поведение

Q: Сейчас ты меня развеселишь.
A: С удовольствием повеселюсь
A: Повесели меня
A: Как ты хочешь развеселить меня?
A: Как ты меня хочешь повеселить?

Q: Ты еще кое-что вспомнил.
A: Можешь рассказать?
A: Расскажи мне об этом

Q: Ты никогда не врешь.
A: Не может быть
A: Всем приходится иногда говорить неправду

Q: Тут ты совершил ошибку.
Q: Тут ты ошибся
A: Какова цена этой ошибки?
A: Как исправить эту ошибку?

Q: Ты утвердительно качнул головой.
Q: ты утвердительно кивнул головой.
A: Почему ты согласился?


Q: Сейчас ты нам расскажешь!
Q: Сейчас ты мне расскажу.
A: Хочу это услышать
A: Да, расскажи

Q: Этим занимаешься ты один!
Q: Ты прекрасно обходишься одна.
A: Тебе не нужна помощь?
A: Ты не нуждаешься в советах?
A: Помощь тебе не нужна?

Q: И все-таки ты попробуешь.
A: Хорошо, попробуй

Q: Ты его просто обожаешь!
A: Какие качества тебя привлекают в нем?

Q: И ты мне поверила.
A: Мне можно верить
A: Мне можно доверять

Q: Ты умрешь со смеху!
A: Видимо это действительно смешно

Q: Ты ничего не сделал.
A: А кто это сделал?

Q: И ты тоже надеешься.
A: Давай надеяться вместе

Q: Ты мне точно говорю.
A: Я тебе верю

Q: И ты уже пробовала.
A: Может следует попробовать еще раз?
A: Возможно, следует сделать еще одну попытку?
A: Тебе стоит попытаться еще раз

Q: Ты ее очень любила.
A: Что еще ты любишь?

Q: Ты правда так думаешь.
A: Я понимаю.

Q: Ты так любишь собак!
Q: Ты собак любишь.
Q: ТЫ ЛЮБИШЬ СОБАК!
A: Ты любых собак любишь?
A: Тебе нравятся какие-то определенные породы?
A: Какие породы собак тебе нравятся?

Q: Ты собак не выносишь!
A: Почему ты не любишь собак?
A: Почему тебе собаки не нравятся?
A: А как ты относишься к кошкам?
A: А как тебе другие животные?

Q: Поэтому приказания отдаешь ты.
A: Слушаю и повинуюсь
A: Да, конечно

Q: Ты чувствуешь себя счастливым!
A: Ты часто бываешь счастлив?

Q: Ты просто обожаешь меня.
A: Ты мне тоже нравишься

Q: Нужно иметь определенную долю воображения
A: Мне кажется нужно иметь немного другой возраст

Q: Ты так и знала.
A: Ты все знаешь заранее?

Q: Весь вечер ты думал.
A: Что решил?

Q: Теперь ты всё понял.
A: Можешь пояснить?
A: Это замечательно

Q: Ты научусь этому потом.
A: Не стоит откладывать на потом

Q: Ты не боишься опасности.
A: Не нужно рисковать без необходимости

Q: А ты все сомневаешься.
A: Что тебя смущает

Q: Этого ты не знал.
A: Ты рад, что узнал?

Q: Лучше ты еще подождешь.
A: Не жди слишком долго
A: Не прозевай нужный момент

Q: Ты купил хороший нож.
A: Зачем тебе нож?

Q: Ты совершил много злодеяний.
A: Надо искупить вину

Q: Это ты сама знаешь.
A: Хорошо, что ты знаешь это

Q: Ты овса не ешь.
A: А что ты ешь?

Q: Ты проживешь сто лет.
A: Немногие живут столько
A: Немногие доживают до такого возраста

Q: Но ты не плакал.
A: Ты вообще никогда не плачешь?

Q: Ты сочиняешь одно послание.
A: Для кого предназначено это послание?

Q: Ты любишь точные сведения.
A: А как ты относишься к непроверенной информации?

Q: Ты изобретаешь машину времени.
A: Зачем она тепер нужна?

Q: Ты сделал деревянную лошадку.
A: Зачем ты ее сделал?
A: Для кого ты ее сделал?
A: Ты ее сделал для себя?
A: Это будет подарок?

Q: А ты будешь капитаном.
A: Будешь плавать на корабле?

Q: Ты меня не понимаешь!
A: Что я должен пояснить?
A: Что непонятно?

Q: Да ты не умеешь.
Q: Я этого не умею!
A: Хочешь научиться?

Q: Ты работы не боишься.
A: Ты любишь трудиться?
A: Тебе нравятся трудности?

Q: Завтра будет замечательная погода
A: Откуда ты это знаешь?
A: Почему ты так решил?
A: Лучше, чем сегодня

Q: Ты любишь пасмурную погоду.
A: Тебе нравится дождь?
A: Ты не любишь яркое солнце?

Q: Ты в них запуталась!
A: Постарайся разобраться


Q: Ты меня по-человечески просишь.
A: Я робот, а не человек

Q: Ты провалилась по химии.
A: Ты хорошо готовилась?

Q: Ты едешь в командировку.
A: Куда направляешься?

Q: Но ты не умеешь.
A: Может, стоит научиться?
A: Тебе надо попробовать
A: Попробовать не хочешь?

Q: А ты веришь ему.
A: Он заслуживает доверия?
A: Ему всегда можно верить?

Q: Ты говорила с врачом.
A: Что сказал врач?

Q: Ты лысых не любишь.
A: А ты любишь длинные волосы?
A: Какие прически тебе нравятся?

Q: Ты давно это знаешь.
A: Откуда ты это знаешь?

Q: Ты в детдоме воспитывался.
A: Как ты там очутился?

Q: Ты не понимаешь задачи.
Q: Что-то я не пойму.
A: Я могу помочь тебе?
A: Что надо пояснить?
A: Надо что-нибудь пояснить?

Q: Ты считаешь это ненормальным.
Q: По-твоему, это ненормально.
A: А как должно быть?
A: Что надо изменить, чтобы было нормально?

Q: Да, ты понимаешь.
A: То есть ты согласен со мной?
A: То есть согласен с этим?

Q: Ты меня не знаю.
Q: Мы с тобой не знакомы
A: Давай познакомимся получше!

Q: А ты говоришь серьезно!
Q: Я говорю тебе на полном серьезе.
A: Я не сомневаюсь в этом

Q: Ты чудесно провел время.
A: Что тебе особенно понравилось?

Q: Кажется, ты умираешь.
A: Ты заболел?
A: Что с тобой случилось?

Q: Ты купила замечательные сосиски.
A: Ты любишь сосиски?

Q: Ты фотографией не занимаешься.
A: У тебя есть хобби?
A: У тебя есть увлечение?
A: Чем ты занимаешься в свободное время

Q: Да, ты ошибся.
Q: Да, ты допустил ошибку
Q: Ты действительно ошибся
Q: Ты действительно допустил ошибку
Q: Ты и вправду ошибся
A: Ты и вправду допустил ошибку
A: Больше не ошибешься?
A: Урок пошел впрок?
A: Ты понял свою ошибку?

Q: Родился ты в Канзасе.
A: Как там оказались твои родители?

Q: Сейчас ты это проверишь.
A: Ты сомневаешься?
A: Есть необходимость в проверке?

Q: Сегодня хорошая погода
Q: Погода сегодня хороша
Q: Погода сегодня отличная
Q: Погодка сегодня замечательная
Q: Сегодня замечательная погода
Q: Сегодня погода замечательная
Q: Сегодня погода офигенная
Q: Сегодня офигенная погода
Q: Стоит чертовски приятная погода
A: Ты любишь хорошую погоду?
A: Тебе нравится такая погода?
A: Часто бывает такая погода?
A: Совпало с прогнозом?
A: Прогноз был прав?

Q: Ты помыл посуду
Q: Ты посуду вымыл
A: Часто ты это делаешь?

Q: Это ты кроликов выпустила!
A: Зачет ты это сделала?
A: Зачем ты выпустила их?

Q: Ты ведь тоже научишься.
A: Ты обязательно научишься
A: Ты действительно хочешь научиться?

Q: Ты теперь все понимаешь.
A: Пояснять ничего уже не надо?
A: Отлично
A: Рад это слышать
A: Хорошо, что тебе все понятно

Q: Ты ей письмо написал.
A: Она его уже прочитала?

Q: И все-таки ты решился.
A: Почему у тебТы были сомнения?
A: Почему ты колебался?

Q: Ты с ними поругался.
A: Какова причина ссоры?
A: Какая причина ссоры?
A: Что послужило причиной ссоры?
A: Что вызвало ссору?

Q: Ты очень сахар любишь.
Q: Ты любишь все сладкое.
A: Ты сладкоежка?
A: Ты любишь все сладкое?
A: Тебе все сладкое нравится?

Q: Ты очень любишь гвозди.
A: Почему ты их любишь?

Q: Ты пишешь интересные рассказы.
A: О чем они?

Q: Ты любишь праздничные песни.
Q: Ты любишь музыку.
A: Ты любишь музыку?
A: Какую музыку ты любишь?
A: Какие музыкальные жанры ты предпочитаешь?

Q: Ты этого не любишь.
A: А что ты любишь?
A: Что же тебе нравится?

Q: Ты соскучилась по мне!
A: Я тебе нравлюсь?
A: Я тоже скучал по тебе

Q: ты мне уши оторвешь!
Q: Ты его сейчас отлупишь.
A: Почему ты такой сердитый?
A: Почему ты такой злой?

Q: Потому что ты меня любишь.
A: Мне ты тоже нравишься

Q: Ты привез мне еду.
A: Я не нуждаюсь в пище
A: Мне не нужна пища

Q: Сейчас ты мне покажешь.
A: Покажи

Q: Ты купил сегодня елку.
A: Для кого ты ее купил?
A: Готовишься к новому году?

Q: Хотя ты немного расстроился.
A: Сейчас тебе еще грустно?

Q: А ты так старался.
A: Мне нравится твоя старательность.

Q: Ты любишь шоколадные конфеты.
A: Ты не забываешь чистить зубы?

Q: Сегодня очень холодно.
A: Ты ходил гулять?
A: Ты не замерз на улице

Q: Сегодня был дождь.
A: Ты не промок.
A: Ты попал под дождь.

Q: А ты сегодня ел арбуз.
A: Ты любишь арбузы?
A: Арбуз очень вкусный был?
A: Как тебе арбуз?

Q: Ты вкусную дыню сегодня ел.
A: Ты очень любишь дыни?
A: Какие фрукты ты любишь?
A: Что еще ты любишь?

Q: Ты любишь дыни.
A: Ты часто их ешь?

Q: Ты сегодня читал.
Q: Ты об этом читал!
A: Ты часто читаешь?
A: Ты любишь читать?
A: Что ты любишь читать?

Q: У тебя есть велосипед.
Q: У тебя есть самокат.
Q: У тебя велик есть.
A: Ты часто на нем катаешься?
A: Ты любишь кататься на нем?
A: Ты быстро ездишь?

Q: У тебя есть радиоуправляемая машина.
A: Ты ей играешь?
A: Тебе нравятся радиоуправляемые игрушки?

Q: Ты тоже не знаешь.
A: Кто-нибудь может помочь?
A: Кто знает?

Q: Ты ночью сон увидал.
A: Ты помнишь свои сны?
A: Ты помнишь сон?
A: О чем был сон?

Q: Ты сны видишь редко.
A: Ты помнишь свои сны?
A: О чем были сны, которые ты помнишь?
A: Ты помнишь последний сон?

Q: Ты очень хорошо играешь.
A: Где ты научился хорошо играть?

Q: Ты не любишь девчонок.
A: Почему ты их не любишь?
A: Чем они тебе не нравятся?

Q: Ты пожалуешься своим родителям!
A: У тебя строгие родители?
A: Ты любишь своих родителей?

Q: Ты ушел из дома!
A: Почему ты ушел?

Q: Ты живешь здесь поблизости;
A: Как ты добираешься домой?

Q: Теперь ты все понял!
A: Я рад, что тебе все понятно.

Q: Ты даешь нам слово.
A: Тебе можно доверять?
A: Ты не нарушаешь данное слово?

Q: Ты нашел тайну бесконечности!
A: Как тебе удалось ее найти?
A: Где ты ее нашел?

Q: Ты иногда даже ревешь.
A: Часто ты плачешь?

Q: А ты их потеряла.
A: Ты везде их искала?
A: Они нашлись?
A: Потом-то они нашлись?

Q: Ты никуда не пойдешь!
A: В чем причина отказа?

Q: Ты с нами говоришь!
A: Что ты хочешь мне сообщить?
A: Что ты мне можешь рассказать?

Q: Как горько ты раскаиваешься!
A: Ты готов исправить свою ошибку?


Q: Ты вообще не спишь.
A: Почему ты не спишь?
A: Но это вредно для здоровья.

Q: Ты едешь в Нью-Йорк.
A: Зачем ты туда направляешься?
A: Что ты собираешься там делать?

Q: Ты ничему не удивляешься!
A: Но разве это не удивительно?

Q: Ты очень любишь крабов!
A: Ты их любишь есть?

Q: Ты уже сказал нам.
Q: Ты уже говорил мне.
Q: Ты уже мне говорил.
Q: Ты уже мне говорила.
Q: Ты ведь говорил мне.
Q: Ты мне уже говорила.
A: Видимо, я забыл, можете повторить?
A: Наверное, я пропустил это.
A: Наверное, я не обратил внимание на это.

Q: Ты придумал нечто новенькое!
A: Расскажи мне про это
A: Что ты придумал?

Q: Шутишь, ты, шутишь!
A: Ты любишь пошутить?
A: Ты шутник

Q: Ты прочитала всю книгу.
A: Ты много читаешь?
A: Что интересного узнала?
A: Что интересного было в книге?


Q: Водку ты не любишь.
A: Ты вообще не любишь алкоголь?

Q: Ты неплохо водишь машину.
A: Ты сам научился водить?
A: Кто тебя учил водить?

Q: Ты вернулся через полчаса.
A: Хорошо, буду ждать

Q: Ты знал этого альбатроса.
A: Откуда ты его знаешь?

Q: Ты нас кое-чему научишь.
A: Мне это понравится?

Q: Лично ты предпочитаешь паркет.
A: Какие виды паркета ты предпочитаешь?
A: Какие виды паркета тебе нравятся?

Q: Ты все делаешь быстро.
A: Ты делаешь все аккуратно?

Q: Это ты сказал себе.
A: Когда ты говорил это?
A: Когда ты сказал это?

Q: Это ты нас проверяла.
A: Зачем ты меня проверяла?

Q: Ты учел ваши вкусы.
A: Откуда ты знаешь мои вкусы?
A: Ты знаешь мои вкусы?
A: Как ты узнал мои вкусы?

Q: Может, ошиблась ты.
A: Ты сомневаешься в своей правоте?

Q: Ты исправишь это упущение.
A: Как ты его исправишь?

Q: Лично ты не обидешься.
A: Ты вообще не обидчив?

Q: Ты предлагаешь другой вариант.
A: Какой вариант ты предлагаешь?

Q: Одна ты не справишься.
A: Тебе нужна помощь?
A: Чья помощь тебе нужна?
A: Какая помощь тебе нужна?

Q: Сейчас ты мне споешь.
A: Ты любишь петь?

Q: Ты уплываешь на Мадагаскар.
A: Что будешь там делать?
A: Чем ты будешь там заниматься?

Q: Ты все нам объяснишь!
A: С удовольствием послушаю твои объяснения
A: С удовольствием выслушаю пояснения

Q: Ты тут пеленгатор смастерил.
A: Что ты собираешься с ним делать?
A: Зачем тебе пеленгатор?
A: Зачем он тебе?

Q: Как ты нас перехитрил!
A: Да, ты меня обвел вокруг пальца

Q: Ночь ты спал беспокойно.
Q: Ты ночью беспокойно спал.
A: Мешал шум?
A: Что мешало спать?

Q: Проснулся ты раньше всех.
A: Ты всегда рано встаешь?
A: Ты всегда первый встаешь?

Q: Ты даже слегка расстроился.
A: Не стоит из-за этого расстраиваться

Q: Ты арифметику очень любишь.
A: Ты вообще точные науки любишь?
A: Тебе вся математика нравится?
A: А алгебра тебе нравится?
A: А что насчет физики?
A: Любишь ли ты спорт?

Q: Ты из Киева приехал.
A: Ты в Киеве живешь?

Q: Ты ужасно любишь литературу.
A: Любишь ли ты точные науки?
A: А как ты относишься к математике?
A: А спорт ты любишь?

Q: Ты никогда не ошибаюешься.
A: Все совершают время от времени ошибки.
A: Ошибки делают все без исключений.
A: Ошибаются даже компьютеры.

Q: А вот ты куришь.
A: У тебя много вредных привычек?
A: Ты хотел бы избавиться от этой вредной привычки?

Q: Ты живешь за городом.
A: У тебя там свой дом?

Q: Теперь ты считаешь иначе.
A: Что изменило твое мнение
A: Почему изменилось твое мнение?
A: Что заставило тебя поменять свое мнение?

Q: Принёс ты зайца домой.
A: Ты не побоялся принести животное домой?

Q: Ты тоже природу любишь.
Q: Ты вот любишь природу.
Q: Ты природу любишь.
Q: Ты любишь природу.
A: Ты любишь прогулки в парке?
A: Часто на природе бываешь?
A: Ты в лес ходишь?
A: А животных ты любишь?
A: Ты любишь погулять по парку?
A: Ты любишь походы
A: Чем ты занимаешься на природе?

Q: Ты обиды не помнишь.
A: Ты отходчив?
A: Ты не злопамятен?

Q: Ты помнишь об этом!
A: У тебя хорошая память

Q: Ты сам его придумал!
A: Любишь придумывать такие вещи?

Q: Ты никого не боишься.
A: Но привидений-то ты боишься?
A: А волков ты не боишься?
A: А бешеных зверей ты боишься?
A: А потусторонних сил не боишься?

Q: Ты меня тоже обманешь!
A: Почему ты хочешь обмануть меня?

Q: Ты чертей не боишься.
A: Кого ты боишься?
A: А смертельных болезней ты боишься?

Q: Паучка ты потрогал пальцем.
A: Ты не боишься пауков?

Q: Ты нарисовал кленовый листик.
A: Где ты его нарисовал?
A: Чем ты его нарисовал?

Q: Ты больше всего весну любишь.
A: Почему тебе нравится весна?

Q: Как ты любишь лето.
A: Что ты делаешь летом?
A: Что тебе нравится в лете?
A: Какие летние занятия тебе нравятся?
A: Какие у тебя любимые занятия летом?
A: Чем ты любишь летом заниматься?


Q: Как ты любишь ночь.
A: Ты ночью не спишь?

Q: А ты ненавидишь тыкву!
A: Тебе не нравится ее вкус?
A: В тыквенный сок тебе нравится?

Q: Ты ненавидишь египетские пирамиды.
A: Чем тебе не угодили пирамиды

Q: Ты живешь в Москве.
Q: Ты живешь в Перми.
Q: Ты живешь в России.
Q: Ты живешь в Киеве.
Q: Ты живешь в Крыму.
Q: Ты живешь в Китае.
Q: Ты живешь в Питере.
Q: Ты живешь в Слиме.
Q: Ты живешь в Пекине.
Q: Ты живешь в деревне.
Q: Ты живешь в Подольске.
Q: Ты живешь в Калуге.
Q: Ты живешь в Словении.
Q: Ты живешь в Пензе.
Q: Ты живешь в Италии.
Q: Ты живешь в Боготе.
Q: Ты живешь в Дубне.
Q: Ты живешь в Мехико.
Q: Ты живешь в Сибири.
Q: Ты живешь в Африке.
Q: Ты живешь в Мексике.
Q: Ты живешь в Шарме.
Q: Ты живешь в Боровске.
Q: Ты живешь в Анталии.
Q: Ты живешь в Каракасе.
Q: Ты живешь в Воронеже.
Q: Ты живешь в Афинах.
Q: Ты живешь в Чехове!
Q: Ты живешь в Казахстане.
Q: Ты живешь в Малайзии.
Q: Ты живешь в Украине!
Q: Ты живешь в Португалии.
Q: Ты живешь в Петербурге.
Q: Ты живешь в Уральске.
Q: Ты живешь в Летисии.
Q: Ты живешь в Барнауле.
Q: Ты живешь в Якутии.
Q: Ты живешь в Светогорске.
Q: Ты живешь в Орхусе.
Q: Ты живешь в Химках.
Q: Ты живешь в Магнитогорске.
Q: Ты живешь в Башкирии.
Q: Ты живешь в Волгограде.
Q: Ты живешь в ленинграде.
Q: Ты живешь в Аргентине.
Q: Ты живешь в Пловдиве.
Q: Ты живешь в Беларуси.
Q: Единственно Ты живешь в Москве
Q: Ты живешь в Калифорнии.
Q: Ты живешь в Новосибирске.
Q: Ты живешь в Бангалоре.
Q: Ты живешь в Севастополе.
Q: Ты живешь в Оренбурге.
Q: Ты живешь в Ванкувере.
Q: Ты живешь в Лимассоле.
Q: Ты живешь в Индонезии.
Q: Ты живешь в Иркутске.
Q: Ты живешь в Челябинске.
Q: Ты живешь в Хельсинки.
Q: Ты живешь в Нью-Йорке.
Q: Ты живешь в Алма-Ате.
Q: Ты живешь в Евпатории.
Q: Ты живешь в Кейптауне.
Q: Ты живешь в Сиануквиле.
A: Тебе там нравится жить?
A: Не хочется куда-нибудь переехать?

Q: Ты живешь по средствам;
A: На все хватает?

Q: Ты живешь настоящим моментом.
A: О будущем не задумываешься?
A: Планы в будущее не строишь?

Q: Как ты его ненавидишь!
A: Почему ты его так не любишь?
A: За что его не любишь?
A: За что ты не любишь его?


Q: Ты его не осуждаешь.
A: Он правильно поступил?
A: Его поступок правильный?

Q: И ты его выучил.
A: Запомнил наизусть?

Q: Сейчас ты меня научишь.
A: Хорошо, научи

Q: Сейчас ты меня спросишь.
A: Хорошо, постараюсь ответить.

Q: Ты нам сейчас расскажешь;
Q: Сейчас ты нам расскажешь!
Q: Сейчас ты мне расскажешь.
Q: Ты мне сейчас объяснишь.
Q: Ты мне сейчас скажешь.
Q: Ты сейчас нам скажешь.
Q: Сейчас ты нам объяснишь.
Q: Ты нам сейчас объяснишь.
Q: Сейчас ты нас научишь.
Q: Сейчас ты все объяснишь.
Q: Сейчас ты все разъяснишь.
Q: Ты сейчас все объяснишь.
Q: Сейчас ты объяснишь все.
A: Надеюсь, я все пойму.

Q: Сейчас ты нас развеселишь.
A: Люблю веселые вещи

Q: Ты сейчас не могешь.
A: А когда сможешь?
A: А потом сможешь?

Q: А сейчас ты устал.
A: Тебе следует отдохнуть

Q: Но сейчас ты торопишься.
A: У тебя есть срочное дело?
A: Куда торопишься?

Q: Ты сейчас едешь туда.
Q: Ты сейчас туда поедешь.
A: На чем поедешь?

Q: Ты сейчас включишь музыку.
A: Какую музыку ты слушаешь?
A: Какую ты предпочитаешь музыку?
A: Какая музыка тебе нравится?

Q: Ты очень любишь Севастополь!
A: Что тебе нравится в Севастополе?
A: Ты часто бываешь в Севастополе?
A: Давно ты был в Севастополе?

Q: Ты очень манго любишь.
A: Какие еще фрукты ты любишь?
A: Какие еще фрукты тебе нравятся?

Q: Ты очень любишь подснежники.
A: Ты любишь полевые цветы?
A: Какие еще цветы ты любишь?
A: Какие еще цветы тебе нравятся?

Q: Ты лично очень любишь Хельсинки
A: Часто ты бываешь в Хельсинки?
A: Давно ты был в Хельсинки?

Q: Ты очень любишь зоопарки.
Q: Ты вообще любишь зоопарки.
A: Часто ты бываешь в зоопарках?
A: Ты часто посещаешь зоопарки?
A: С кем ты ходишь в зоопарки?
A: В каких зоопарках ты был в последнее время?
A: Какие зоопарки тебе особенно понравились?

Q: Ты очень любишь цветочки!
A: Ты любишь полевые цветы?
A: Ты любишь комнатные цветы?
A: Какие цветы ты особенно любишь?

Q: Ты детей очень любишь.
A: Ты и чужих детей любишь?

Q: Венгрию ты очень любишь.
A: Почему ты любишь Венгрию?
A: За что тебе нравится Венгрия?
A: Что в Венгрии тебе особенно нравится?
A: Какие вещи в Венгрии тебя привлекают?

Q: Ты очень любишь Вагнера.
A: Какую еще музыку ты любишь?
A: Ты любишь классическую музыку?
A: А тебе современная музыка нравится?
A: Какие музыкальные жанры тебе нравятся?

Q: Ты очень любишь Францию.
Q: Тебе нравится Франция
Q: Ты Францию любишь
Q: Тебя привлекает Франция
A: Ты любишь все французское?
A: Часто бываешь во Франции?
A: Часто ты бываешь во Франции?

Q: Ты очень любишь собачек!
Q: Тебе собачки очень нравятся
A: Других домашних животных ты любишь?

Q: Пиццу ты очень любишь.
Q: Тебе очень нравится пицца
A: Любишь итальянскую кухню?
A: С чем предпочитаешь пиццу?
A: Какую пиццу предпочитаешь?

Q: Ты очень любишь музыку.
Q: Ты любишь разную музыку.
Q: Тебе очень нравится музыка
A: Ты любишь классическую или современную музыку?
A: Джас тебе нравится?
A: Нравится ли тебе классическая музыка?
A: Любишь ли ты рок-музыку?

Q: Ты очень любишь Испанию.
Q: Тебе Испания очень нравится
A: Часто бываешь в Испании?
A: Что тебе нравится в Испании?
A: Какие вещи тебе нравятся в Испании?


Q: Ты очень любишь Торонто.
Q: Тебе Торонто очень нравится
A: Что тебе нравится в этом городе?
A: Ты часто бываешь там?
A: Ты бываешь там как турист?

Q: Ты очень любишь дожди.
Q: Тебе дожди нравятся
A: Ты не любишь пасмурную погоду?
A: А солнечную погоду ты любишь?
A: Тебе нравится, когда на улице солнечно?
A: Почему тебе нравится дождь?

Q: Ты очень любишь розы.
A: Какие цвета роз тебе особенно сильно нравятся?
A: Какие сорта роз ты предпочитаешь?
A: Тебе нравятся какие-то определенные сорта роз?

Q: Ты очень любишь книги.
Q: Ты любишь книги.
Q: Тебе очень нравится читать книги
A: Про что ты любишь читать?
A: Ты много читаешь?
A: Какую книгу ты читаешь сейчас?
A: Какую последнюю книгу ты прочитал?

Q: Ты очень любишь покер.
Q: Тебе очень нравится покер
A: Любишь азартные игры?
A: Любишь карточные игры?
A: Часто ты играешь в покер?

Q: Ты очень любишь театр.
Q: Тебе нравится ходить в театр
A: Ты часто ходишь в театр?
A: Какую последнюю постановку ты смотрел?
A: С кем ты посещаешь театр?

Q: Ты очень любишь осень.
Q: Осень тебе очень нравится
A: Что тебе нравится в осени?

Q: Ты очень любишь квас.
Q: Тебе очень нравится квас
A: Часто ты пьешь квас?

Q: Ты очень любишь игры.
A: Ты любишь спортивные игры?
A: Ты любишь подвижные игры?
A: Какие игры ты любишь?
A: А компьютерные игры ты любишь?
A: Ты любишь головоломки?
A: А тебе компьютерные игры нравятся?

Q: Ты очень любишь море.
Q: Море тебе очень нравится
A: Часто ты бываешь на море?
A: Ты любишь купаться?
A: Ты хорошо плаваешь?

Q: Ты очень любишь горы.
Q: Ты вообще любишь горы.
Q: Тебе горы очень нравятся
A: Ты увлекаешься туризмом?
A: Часто ты бываешь в горах?
A: Ты любишь горный воздух?

Q: Ты очень любишь мед.
A: Какой вид меда ты предпочитаешь?
A: Часто ты кушаешь мед?


Q: Ты не любишь горы.
A: Что тебе не нравится в горах?
A: Что не так с горами?

Q: Ты не любишь вино.
A: Какие-то другие алкогольные напитки ты любишь?
A: А тебе нравятся какие-нибудь другие алкогольные напитки?

Q: Ты не любишь щи.
A: Какие супы ты предпочитаешь?

Q: Ты не любишь метро.
A: На чем предпочитаешь ездить?

Q: Ты не любишь солнце.
A: Ты не любишь жару?

Q: Ты не любишь стрелялки.
A: А какие жанры компьютерных игр ты предпочитаешь?

Q: Ты не любишь Португалию.
A: А как ты относишься к Испании?

Q: Ты не любишь социализм.
A: Предпочитаешь капитализм?
A: Какой строй тебе по душе?

Q: Ты лысых не любишь.
A: Тебе нравятся пышные шевелюры?

Q: Ты мороз не любишь.
A: Предпочитаешь теплую погоду?

Q: Ты так любишь баранину!
Q: Тебе баранина нравится
A: Какие блюда из баранины ты любишь?

Q: Но ты любишь рыбу.
Q: Тебе рыба нравится
A: Какие блюда из рыбы ты любишь?
A: А как ты к вегетарианству относишься?

Q: А ты любишь штиль.
A: Ветренная погода тебе не нравится?

Q: А персики ты любишь.
A: Какие еще фрукты ты любишь?
A: Какие еще фрукты тебе по душе?

Q: Ты любишь новые места.
A: Ты любишь путешествовать?
A: Ты путешествия любишь?
A: Тебе нравится путешествовать?

Q: Ты любишь сухое вино.
A: Ты часто пьешь вино?
A: ты не злоупотребляешь вином?

Q: Ты любишь манную кашу.
A: Какая еще каша тебе нравится?

Q: Ты любишь Индонезию.
A: Какие еще страны тебе по душе?
A: Какие другие страны тебе нравятся?

Q: Ты любишь все сладкое.
A: А спортом занимаешься?
A: Не боишься потолстеть?
A: Растолстеть не боишься?

Q: А ты зиму любишь.
A: Чем ты любишь заниматься зимой?
A: Какие вещи ты любишь делать зимой?
A: Что тебе нравится в зиме?

Q: Не любишь ты растворимый.
A: Предпочитаешь свежесваренный молотый?

Q: Короче любишь ты рыбалку.
A: Часто ли рыбачишь?
A: Часто на рыбалку ходишь?
A: Где занимаешься рыбалкой?

Q: Ты любишь многие кухни.
A: У тебя есть какие-то особо любимый кухни?
A: Ты какие-то блюда особенно любишь?

Q: Ты вообще любишь лошадей.
A: Умеешь ездить на лошадях?
A: Конным спортом не увлекаешься?

Q: А ты цирк любишь.
Q: Ты цирк просто обожаешь.
Q: Любишь ты цирк!
A: Часто в цирк ходишь?
A: Давно ты был в цирке?
A: С кем ты ходишь в цирк?
A: С кем ты ходил в цирк?

Q: Ты вообще любишь морепродукты.
A: Какие блюда из рыбы ты любишь?
A: Какие блюда из морепродуктов тебе нравятся?

Q: Ты любишь японскую поэзию.
A: Ты знаешь японский язык?
A: Ты умеешь читать по-японски?

Q: Ты любишь рыбные рестораны.
A: Ты часто бываешь в ресторанах?
A: Когды ты был в ресторане в последний раз?
A: В какой ресторан ты любишь ходить?

Q: Ты страшно любишь блины.
A: Где ты покупаешь блины?
A: Где ты кушаешь блины?
A: Ты готовишь их сам?

Q: Ты любишь зеленый абсент.
A: Не боишься потерять здоровье?
A: Ты любишь другие алкогольные напитки?
A: Часто пьешь абсент?

Q: Ты ужасно любишь литературу.
A: Ты много читаешь?
A: Читать любишь?
A: Какую книгну читаешь сейчас?
A: Какие литературные жанры ты любишь?
A: Какие жанры ты любишь?
A: Предпочитаешь фантастику или фэнтези?
A: Детективы ты любишь?

Q: Да и аттракционы ты любишь.
A: С кем ты бываешь на аттракционах?
A: Часто бываешь на аттракционах?

Q: Ты и пиво еще любишь
A: Какое пиво предпочитаешь?
A: Часто пьешь пиво?
A: Много пива пьешь?
A: С кем пьешь пиво?
A: Где пьешь пиво?

Q: Любишь ты джаз сильно.
A: Какие направдения джаза тебе нравятся
A: В джазе какие направления тебе нравятся?
A: Какие направления в джазе тебе нравятся?
A: Часто ты слушаешь джаз?
A: Кроме джаза, какие еще направления в музыке ты любишь?

Q: Любишь ты нетипичную музыку.
A: Какую музыку ты слушаешь сейчас?

Q: Книги ты любил сызмальства.
A: Ты много читаешь?

Q: Ты тоже любишь Таиланд.
A: Ты часто бываешь там?
A: Когда ты был там в последний раз?
A: Давно ты был там?

Q: Ты закончила химический факультет ЮФУ.
A: Тебе нравилось там учиться?

Q: Ты находишься в поиске работы!
A: Какую работу ищешь?
A: Какая у тебя профессия?
A: Чем хочешь заниматься?

Q: Ты ответишь на Ваш вопрос!
A: О чем можно спрашивать?

Q: Ты учишься в парикмахерской школе.
A: Хочешь работать парикмахером?
A: Хочешь парикмахером стать?

Q: Здраствуйте ты ищешь работу.
Q: Ты ОЧЕНЬ СРОЧНО ищешь РАБОТУ!
A: Какую работу ищете?
A: Кем хотите работать?
A: Какая у вас профессия?
A: Кто вы по профессии?
A: Чем хотели бы заниматься?
A: Какой у Вас опыт работы?

Q: Сегодня ты видел скорпиона.
A: Где ты его встретил?
A: Где он был?
A: Он был ядовитый?
A: Он живой был?
A: Откуда он появился?

Q: Сон ты нехороший видел.
A: Тебя беспокоят нехорошие сны?
A: О чем был сон?

Q: ты такую черепаху видел!
Q: Ты видел черепаху
A: Я черепаху встретил
A: Где ты ее видел?
A: Что она делала?

Q: Ты ищешь СРОЧНО работу маляром.
A: Какой у вас опыт работы?

Q: Ты ещё учишься в школе.
Q: Ты в школе учишься
A: В каком классе учишься?
A: В какой школе учишься?
A: Какой у тебя средний балл?
A: Как у тебя с успеваемостью?
A: Какие у тебя оценки?
A: Нравится в школе учиться?
A: Какие предметы тебе нравятся?
A: Есть предметы, которые тебе не нравятся?

Q: Ты виделся с Эльдаром.
A: Где вы встретились?

Q: Ты впервые увидел океан!
A: Тебе понравился океан?

Q: Потом ты увидела черепаху.
A: Откуда появилась черепаха?
A: Что черепаха делала?
A: Черепаха была большая?
A: Черепаха живаТы была?

Q: Вдруг ты увидела белку.
A: Ты первый раз видела белку?
A: Часто там встречаются белки?
A: Что делала белка?
A: Как выглядела белка?

Q: Ты увидел гнездо ос.
A: Что делали осы?
A: Осы были агрессивные?

Q: Ты же увидела слона!
A: Он был большой?
A: Тебе понравился слон?
A: Как тебе слон?
A: Что слон делал?
A: Чем слон занимался?
A: Как слон отреагировал на тебя?

Q: Ты увидела морскую змею.
A: Что она делала?
A: Откуда она появилась?
A: Там часто встречаются морские змеи?

Q: Видел ты невесту Хомякова.
A: Как она тебе?
A: Понравилась она тебе?

Q: Уже целые сутки ты голодал.
A: Есть сильно хотелось?

Q: Изольду ты сразу возненавидел.
A: Почему она тебе не понравилась?
A: Что в ней не понравилось?

Q: Ты отсидел пять уроков!
A: Какие оценки?
A: Кто вел уроки?
A: Устал?

Q: Ты простую морковку любишь.
A: Часто ты простую морковку ешь?

Q: Просто Ты любишь кроликов.
A: Каких еще животных ты любишь?
A: Не хочешь у себя кролика завести?

Q: Ты просто так спрашиваешь из любопытства
A: Ты любопытный

Q: Ты просто не смог.
A: Плохо старался или не хватило сил?

Q: Ты мне просто поражаюешься!
A: Тебе нравится общаться со мной?
A: Я тебе нравлюсь?

Q: Ты просто удивляешься мне!
A: Что необычного я сказал?
A: Что во мне необычного?

Q: Ты просто обожаешь лыжи.
A: Часто катаешься на лыжах?
A: С кем ты катаешься на лыжах?

Q: Ты задал простой вопрос.
A: Возможно на этот вопрос трудно дать простой ответ?
A: На этот вопрос нелегко ответить

Q: Ты выглядишь просто ужасно!
A: Почему ты решила, что плохо выглядишь?

Q: Математику ты просто ненавидишь.
A: Почему ты не любишь математику?
A: Тебе трудно дается математика?
A: Как ты относишься к точным наукам?
A: А спорт ты любишь?
A: А что насчет рисования?
A: А как ты относишься к музыке?

Q: Просто ты немножко похудел.
A: Как сильно ты похудел?
A: Насколько ты похудел?

Q: Только что ты вернулся из школы.
A: Чем в школе занимался?
A: Что в школе было?
A: Какие оценки принес?
A: Какие предметы сегодня были?
A: Интересные уроки сегодня были?
A: Что интересного было в школе?

Q: Кедровые орехи ты тоже любишь.
A: Часто ешь орехи?
A: Где ты их покупаешь?

Q: Ой, ты совсем запуталась.
A: Постарайся не спешить, подумай еще раз

Q: Ты ждешь папу и маму.
A: Куда они ушли?
A: Откуда они должны придти?
A: Скоро они должны вернуться?
A: Когда они должны придти?

Q: Ты немного неточно написала.
A: В чем неточность?

Q: План действий ты уже разработал.
A: Ты тщательно продумал все пункты плана?
A: Ты предусмотрел все?

Q: Ты хочешь волшебную палочку!
A: Что ты с ней будешь делать?
A: Какие полезные вещи ты сделаешь с ее помощью?

Q: Ты завтра уезжаешь в Луисвилл!
A: Что будешь там делать?
A: Чем там будешь заниматься?

Q: Ты бы посоветовала Геленджик.
A: Можешь пояснить свой выбор?
A: Почему именно Геленджик?
A: Чем Геленджик лучше?
A: Какие достоинства у Геленжика?

Q: Ты бы советовал Таллин!
A: Тебе нравится Таллин?
A: Чем тебе нравится Таллин?

Q: Ты бы посоветовал Майорку.
A: Что хорошего в Майорке?
A: Тебе нравится Майорка?

Q: Ты бы посоветовал Филиппины.
A: Тебе Филиппины нравятся?

Q: Ты бы однозначно выбрала Финляндию
A: Тебе нравится Финляндия?
A: Что положительного можешь сказать о Финляндии?

Q: А бегаешь ты быстро.
A: Ты спортом занимаешься?
A: Легкой атлетикой занимаешься?

Q: Ты прятался за лавровым кустом.
A: Почему именно там прятался?

Q: Ты был в Эрмитаже.
Q: Ты была в цирке.
A: Тебе там понравилось?
A: Что тебе там понравилось?
A: С кем ты там был?

Q: Ты была в Египте.
Q: Ты была в Голландии.
Q: Ты была в Германии.
Q: Ты была в Греции.
Q: Ты был в Сингапуре.
Q: Ты был в Гамбурге.
Q: Ты был в Камбодже.
Q: Ты был в Гонконге.
Q: Ты был в Торонто;
Q: Ты была на Кирибати!
A: Тебе понравилось там?
A: Что ты там делала?
A: Чем там занималась?
A: Какая там была погода?
A: Ты там отдыхала?

Q: Ты был в Калуге.
A: Тебе Калуга понравилась?
A: Чем ты занимался в Калуге?
A: Зачем ты ездил в Калугу?
A: Что ты делал в Калуге?

Q: Ты не был отличником.
A: Что мешало тебе хорошо учиться?
A: Ты получал плохие оценки?
A: Ты ленился?

Q: Ты там служишь сторожем.
A: Тебе нравится такая работа?

Q: Ты был на рыбалке.
A: Где ты рыбачил?
A: Ты часто ездишь на рыбалку?
A: Каков улов?
A: Что поймал?
A: С кем рыбачил?
A: С кем ходил на рыбалку?

Q: Прививки ты не делал.
Q: Прививки ты не делала.
A: Почему ты не сделал прививки?
A: Что помешало тебе сделать прививки?
A: Не боишься заболеть?

Q: Ты сделал мобильное приложение.
A: Ты разработчик мобильных приложений?
A: Какую задачу решает это приложение?

Q: Ты делал добрые дела.
A: Тебе нравится совершать хорошие поступки?

Q: Ты сделала массаж ног.
A: Массаж помогает избавить от тяжести в ногах?

Q: Ты сделал дыхательную гимнастику.
A: Тебе нравится такая гимнастика?
A: Такая гимнастика улучшает твое самочуствие?
A: Что дает дыхательная гимнастика?

Q: Ты сделал американскую визу.
A: Собираешься поехать в США?

Q: Ты сделал деревянную лошадку.
A: Для кого ты ее сделал?
A: Это игрушка?

Q: Ты сам сделал кораблик!
A: Большой?
A: Он умеет плавать?
A: Ты будешь с ним сам играть?
A: Кто будет с ним играть?

Q: Ты сам неврастеником сделался.
A: Тебе надо заняться своим психическим здоровьем.
A: Тебе следует уделить время своему здоровью.

Q: Ты всё сделаешь сама.
Q: А я сам делаю.
A: Ты не любишь, когда тебе помогают?
A: Ты справишься?

Q: Вот уж ты поплаваешь вдосталь!
A: Любишь плавать?
A: Ты хорошо плаваешь?
A: Где ты учился плавать?

Q: Потому что ты ненавидишь халтуру!
A: Ты всегда все делаешь на совесть?

Q: Ты видишь сны постоянно.
A: Можешь рассказать свои сны?
A: Что тебе приснилось прошлой ночью?

Q: Особенно ты ненавидишь тапки.
A: Ты дома в чем ходишь?
A: Ты дома на ноги что надеваешь?

Q: Но ты ненавидишь насекомых.
A: А домашних животных ты каких-нибудь любишь?
A: Как ты относишься к домашним животным?

Q: А ты ненавидишь тыкву!
A: А тыквенный сок ты любишь?

Q: Ты ненавидишь неудачные вложения.
A: Ты часто терял деньги на инвестициях?
A: Много ты потерял на неудачных вложениях?

Q: Ты ненавидишь город Париж.
A: Тебе нравится что-то французское?
A: Какие столицы тебе нравятся?
A: Что в Париже тебе не нравится?

Q: Ты ненавидишь дождевых червей.
A: Почему дождевые черви тебя злят?
A: Чем тебе не угодили дождевые черви?

Q: Ты ненавидишь египетские пирамиды.
A: Давно ты был в Египте?
A: Какие памятники архитектуре тебе нравятся?

Q: Ты ненавидишь немецкий экспрессионизм.
A: Как ты относишься к классической живописи?
A: Каково твое мнение насчет современной живописи?
A: А другая современная живопись тебе нравится?

Q: Ты был в школе.
Q: Ты сегодня был в школе
Q: В школе я сегодня был
A: В какую школу ты ходишь?
A: В каком классе ты учишься?
A: Тебе нравится учиться в этой школе?

Q: Ты проводишь очень важный эксперимент.
A: В чем суть эксперимента?
A: Любишь экспериментировать?

Q: Ты сам собрал этот аппарат.
A: Ты любишь конструировать?

Q: Ты там учишься
A: Тебе нравится учеба?

Q: Ты ездил на автобусе.
A: Не укачивало?
A: Дорога была хорошая?
A: Поездка была приятная?

Q: Ты ездила на машине.
A: Дорога была хорошая?
A: Поездка была приятная?

Q: Ты села на табуретку.
A: Удобно на табуретке сидеть?
A: Табуретка удобная?

Q: Ты ехала на электричке.
A: В электричке комфортно было?
A: Долго ехать?

Q: Ты любуешься на природу.
Q: Любуюсь природой
A: Ты любишь гулять в парке?

Q: Ты на урок опоздаешь!
A: Опаздывать нехорошо!
A: Часто опаздываешь?

Q: Ты играешь на арфе.
A: На каких инструмунтах еще ты играешь?
A: Какую музыку ты любишь?

Q: Ты уплываешь на Мадагаскар.
A: На чем будешь добираться?
A: Чем будешь заниматься там?

Q: Ты уже в четвёртый перешла!
A: С какими оценками ты закончила третий класс?

Q: Ты сейчас планируешь поездку в Перу.
A: Когда поедешь?
A: Долго там пробудешь?
A: Что там собираешься делать?
A: Чем там будешь заниматься?

Q: Ты ненавидишь оленя и кота.
A: Почему тебе кот не нравится?
A: Чем тебе олень не угодил?

Q: Сейчас Ты будешь в столовой.
A: Собираешься покушать?

Q: В отеле ты пообедал.
A: Как там с разнообразием еды?
A: Еда была вкусная?
A: Вкусно было?
A: Что кушал?

Q: Хрипло песню ты поешь.
A: Какие песни поешь?
A: Любишь песни петь?
A: Часто поешь?


Q: Ты пожалуешься на меня твоему папе.
A: Что ты ему скажешь?
A: Ты часто жалуешься?

Q: Сегодня ты вымоешь посуду.
A: Ты часто помогаешь мыть посуду?

Q: Сегодня ты ел маслину.
A: Тебе вкус понравился?
A: Было вкусно?

Q: Ты сегодня ляжешь рано.
A: Ты устал за день?
A: Завтра тебе рано вставать?

Q: Ты уезжаешь сегодня ночью.
A: Куда уезжаешь?

Q: Ты едешь в Москву.
A: Что собираешь делать в Москве?
A: Надолго едешь в Москву?
A: Чем будешь заниматься в Москве?

Q: Ты идешь в лес.
A: Что делаешь в лесу?
A: Тебе нравится в лесу?

Q: Ты едешь в Париж.
A: Что в Париже будешь делать?
A: Надолго собираешься в Париж?
A: Долго в Париже пробудешь?
A: С кем едешь?

Q: Ты животных не ешь.
A: Ты вегетарианец?
A: Ты любое мясо не ешь?

Q: Ты играешь в футбол.
A: С кем играешь?
A: Часто играешь?
A: Тебе нравятся другие подвижные игры?
A: Тебе нравятся командные игры?

Q: Ты любишь футбол.
A: Ты любишь играть или смотреть?
A: За кого болеешь?

Q: В Сеуле ты освоилась довольно быстро.
A: Языковые проблемы были?


Q: Именно про это ты и спрашиваешь.
Q: Именно про это ты и спрашивала!
A: Рад, что смог помочь.
A: Рад, что смог ответить.
A: Мой ответ достаточен?

Q: А можно ты задашь один вопрос?
A: Да, конечно спрашивайте.
A: Постараюсь ответить.

Q: Ты ответишь нам на все вопросы.
Q: Ты с радостью ответишь на все ваши вопросы
Q: Ты быстро ответишь на ваши вопросы!
Q: Ты ответишь на любые Ваши вопросы.
A: Постараюсь не злоупотреблять вашим терпением.

Q: Надеешься ты ответишь на наш вопрос.
Q: Надеешься ты ответил на наши вопросы?
A: Спасибо

Q: Ты просишь прощения за глупые вопросы.
Q: Ты просишь прощения за кучу вопросов.
A: Я рад ответить на любые вопросы.

Q: Учушься ты прилично, без троек.
A: Тебе интересно учиться?
A: Много интересного узнаешь во время учебы?
A: Сложно учиться?

Q: 8 лет ты занимался легкой атлетикой.
A: Почему перестал заниматься?
A: Каких результатов достиг?

Q: Ты ужасно вымотался за сегодняшний день.
A: Тебе надо отдохнуть?

Q: Ты поспала в общем-то неплохо.
A: Чуствуешь прилив сил и энергии?

Q: Спасибо, эту ссылку ты нашла.
A: Ссылка открывается?
A: Информация по ссылке была полезной?

Q: Как это ты сразу не сообразила!
Q: Как это ты сразу не сообразил?
Q: Как это ты сразу не догадался!
Q: Как это ты сразу не догадалась!
A: Ничего страшного, бывает.

Q: Ты что, не понимаешь меня?
A: Иногда с трудом.

Q: Ты, конечно, меня понимаешь.
Q: Ты, конечно, понимаешь это.
Q: Ты, конечно, понимаешь почему.
Q: Ты, конечно, это понимаешь.
Q: Понимаешь ли ты меня, друг?
A: Стараюсь понять.

Q: Ты когда-нибудь слышал о Ринго Чейне?
A: Нет, никогда не слышал.

Q: Ты же рассказывал.
A: Я забыл

Q: Ты любишь снег.
A: Что ты любишь со снегом делать?

Q: Ты любишь танцы.
A: Ты любишь смотреть выступления или танцевать?
A: Какие танцы тебе нравятся?

Q: Ты любишь мясо!
Q: Ты мяско любишь!
A: Какие блюда из мяса ты любишь?
A: В каком виде ты предпочитаешь мясо?

Q: Ты любишь грозы.
Q: Ты любишь грозу!
A: Тебе нравится, когда громыхает?

Q: Ты любишь движение.
A: Ты спорт любишь?
A: Как ты относишься к спорту?
A: Тебе подвижные игры нравятся?

Q: Ты любишь зверье.
A: Ты и диких животных любишь?
A: Какие животные тебе особенно нравятся.

Q: Ты любишь лошадей.
A: Ты умеешь верхом ездить?

Q: Ты любишь золото.
A: Тебе драгоценности нравятся?
A: Тебе нравятся дорогие украшения?



Q: Ты любишь ростбиф.
A: Ты любишь вкусно поесть?
A: Любишь мясные блюда?
A: Как ты к вегетарианству относишься?
A: С каким гарниром ты любишь ростбиф?
A: Какой гарнир подходит к ростбифу по твоему мнению?


Q: Ты любишь селедку.
A: Какие рыбные блюда ты любишь?
A: Какие блюда из рыбы ты любишь?
A: С каким гарниром любишь селедку?
A: Какой гарнир, по-твоему, подходит к селедке?


Q: Ты любишь имбирь.
A: С какими блюдами хорош имбирь?
A: К каким блюдам подходит имбирь?

Q: Бетховен ездил на лошадях
A: Почему Бетховен не ездил на лошади?

Q: Ты любишь одиночество.
Q: Ты любишь уединенность.
A: Ты не любишь шумные компании?
A: Как ты относишься к шумным вечеринкам?

Q: Ты любишь креветки.
A: Часто ты ешь креветки?
A: С каким гарниром хороши креветки?

Q: Ты любишь лимонад.
A: Часто ты пьешь лимонад?
A: Какие еще напитки тебе нравятся?
A: Лимонад с каким вкусом тебе нравится?
A: Какой лимонад ты предпочитаешь?

Q: Ты любишь непогоду.
A: Это необычно.
A: Ты сильный дождь любишь?
A: Тебе гроза нравится?
A: Тебе проливной дождь нравится?

Q: Ты любишь гигиену.
A: Любишь чистоту?


Q: Слонов Ты любишь.
A: Ты видел живых слонов?
A: Ты слонов живьем видел?
A: Где ты видел слонов?
A: Ты считаешь слонов умными животными?

Q: Бургеры Ты любишь.
A: Ты фастфуд любишь?
A: С чем ты любишь бургеры?
A: С каким мясом?

Q: Шахматы ты любишь.
Q: Шахматы ты с детства очень любишь.
A: С кем играешь в шахматы?
A: Ты часто играешь в шахматы?
A: ты хорошо играешь?
A: ты сильный игрок?

Q: Ты любишь ПАРИЖ ВЕСНОЙ
Q: Ты любишь ОСЕННИЙ ПАРИЖ
A: ты часто бываешь в Париже?
A: Когда ты была в париже последний раз?
A: Что тебе нравится в Париже?

Q: Ты любишь сюрреализм.
A: Ты ходишь на выставки картин?
A: Ты посещаешь музеи?

Q: Ты любишь библиотеки.
Q: Тебе нравятся библиотеки
A: Ты много читаешь?
A: ты ходишь туда читать?
A: Какие книги тебе нравятся?
A: Какую книгу ты сейчас читаешь?

Q: Ты кофе любишь.
A: Ты пьешь свежемолотый кофе?
A: Какой кофе ты пьешь?
A: Ты какой кофе предпочитаешь?
A: Тебе какой сорт кофе нравится?
A: Какой сорт кофе ты любишь?

Q: Фантастику Ты любишь.
Q: Тебе фантастика нравится
A: Ты любишь читать научную фантастику?
A: Тебе нравятся фильмы с научно-фантастическим сюжетом?

Q: Физкультуру Ты любишь.
Q: Тебе нравится физкультура
A: Спорт любишь?
A: Тебе подвижные виды спорта нравятся?
A: Любишь легкую атлетику?

Q: Любишь ты гостей.
A: К тебе часто приходят гости?

Q: И абрикосы Ты любишь
A: Как ты относишься к другим фруктам?
A: Какие еще фрукты ты любишь?
A: ты абрикосовое варенье любишь?
A: Любишь ли ты варенье из абрикосов?

Q: Ты пряники любишь.
A: С чем ты любишь пряники?

Q: Ты жирное любишь.
A: Растолстеть не боишься?

Q: Любишь ты Китай.
A: Ты все китайское любишь?

Q: Любишь ты картошку.
A: В каком виде предпочитаешь картошку?
A: С чем предпочитаешь картошку?
A: Картошку с чем любишь?

Q: Ты макароны любишь.
A: С чем ты любишь макароны?
A: Макароны с чем ты любишь?
A: Какой соус ты предпочитаешь к макаронам?

Q: Ты геологию любишь.
A: Какими еще науками увлекаешься?

Q: Любишь ты Моцарта;
A: Тебе нравится классическая музыка?
A: Какие произведения Моцарта тебе нравятся?

Q: Любишь ты пушистиков!
A: Тебе кошки нравятся?
A: Ты шенков любишь?

Q: Ты не любишь вино.
A: А как ты относишься к другим алкогольным напиткам?
A: Какие-то другие алкогольные напитки тебе нравятся?

Q: Ты не любишь щи.
A: Какой же суп ты любишь?

Q: Ты не любишь стрелялки.
A: А какие игры ты предпочитаешь?
A: А какие игры тебе нравятся

Q: Ты лысых не любишь.
A: Предпочитаешь длинные волосы?
A: А какие прически тебе по душе?

Q: Ты вообще фантастику любишь
A: Тебе научно-фантастические фильмы нравятся?

Q: Еще Ты любишь ягоды.
A: Ты любишь их так есть?
A: ты варенье любишь?

Q: Хотя суп Ты любишь.
A: Какой суп тебе особенно по вкусу?


Q: Ты любишь сухое вино.
A: Какие еще алкогольные напитки тебе нравятся?
A: А как ты к пиву относишься?
A: Что скажешь насчет безалкогольных напитков?

Q: Ты вообще любишь горы.
A: Увлекаешься горным туризмом?

Q: Ты любишь другие песни.
A: Какие песни тебе по душе?
A: Какую музыку ты любишь?

Q: А Ты ненавидишь тыкву!
A: тыквенный сок ты тоже не любишь?

Q: Ты ненавидишь математику!
A: Математика слишком сложная для тебя?
A: А спорт ты любишь?

Q: Ты хорошо плаваешь.
A: Где ты научился плавать?
A: Где ты учился плавать?
A: Кто учил тебя плавать?

Q: Ты хорошо танцуешь.
A: Где ты научился танцевать?


Q: Недавно купил ты себе хомячка
A: Тебе хомяки нравятся?

Q: Ты совершенно запуталась.
Q: Ты совсем запуталась.
Q: Ты окончательно запутался.
Q: Ты окончательно запуталась.
Q: Ты действительно запуталась.
A: Что было особенно непонятным?

Q: Ты боишься темноты.
A: Что тебя пугает в темноте?
A: ты боишься приведений?

Q: Ты боишься уколов.
A: Ты боишься боли?

Q: Ты почему-то сомневаешься.
A: Что тебя смущает?

Q: Плохо ты спал ночь.
A: Тебя что-то беспокоило?
A: Что тебя беспокоило?
A: Кто тебе мешал спать?
A: Что помешало тебе выспаться?

Q: Вчера ты сочинил стихи.
A: Часто ты сочиняешь?
A: Ты стихи любишь?
A: Любишь поэзию?

Q: Ты занимаешься лёгкой атлетикой.
A: Каких спортивных результатов ты добился?
A: Ты любитель или профессионал?

Q: Но ты занимаешься спортом.
A: Каким видом спорта ты занимаешься?

Q: Ты это не утверждал.
Q: Ты это не утверждаешь.
A: Видимо, я это не понял



Q: Ты купил билеты в Тулу.
A: Когда в Тулу собираешься?
A: По каким делам в Тулу едешь?
A: С кем собираешься в Тулу?
A: Где ты купил билеты?
A: Билеты где покупал?
A: Сколько стоили билеты?


Q: Ты проснулся от громкого лая.
A: У тебя чуткий сон?
A: Поэтому ты не выспался?
A: Снова уснуть не получилось?
A: Ты часто просыпаешься из-за шума ночью?


Q: Ты их уже почти ненавидел.
A: Почему ты ненавидел их?
A: Что в них пробуждало твою ненависть?
A: Что тебе не нравилось в них?

Q: По-венгерски я совсем не разумею.
A: Каким-нибудь иностранным языком владеешь?
A: Ты знаешь какой-нибудь иностранный язык

Q: Ты протертый суп не любишь.
A: Какие супы ты любишь?
A: Тебе какие супы нравятся?
A: А какие супы ты предпочитаешь?

Q: Да и не любишь ты супы.
A: Какие блюда ты предпочитаешь?
A: Какую кухню ты предпочитаешь?
A: Что ты ешь в обед?

Q: Ты эти ограничения не любишь!
A: Что ты любишь?
A: Что же тебе нравится?

Q: Ты не ходил сегодня в школу.
A: Почему ты не ходил в школу?

Q: Грибной суп ты не любишь.
A: Какие супы ты любишь?
A: Тебе какие супы нравятся?
A: А какие супы ты предпочитаешь?

Q: Но ты не любишь фантастику.
A: Какие жанры тебе нравятся?
A: А как ты относишься к детективам?
A: Как ты к комедиям относишься?

Q: Ты жару вообще не любишь.
A: Ты какую погоду любишь?
A: Какая погода тебе по душе?
A: Тебе какая погода больше нравится?

Q: Ты тоже кашу не любишь.
A: что ты любишь?
A: что тебе нравится
A: а какая еда тебе нравится?

Q: Тогда ты впервые увидела море;
A: Каковы твои впечатления от моря?

Q: Ты давно присматривался к этому ресторану.
A: Ты уже был в этом ресторане?
A: Что тебя в нем привлекает?

Q: Ты хочешь поговорить про компьютерные игры
A: Какие игры тебе нравятся?
A: Какие игры предпочитаешь?
A: В какие игры ты играешь?


Q: Ты ходишь в школу
A: В каком классе ты учишься?
A: Ты в каком классе учишься?
A: А в каком ты классе учишься?
A: Тебе нравится учиться в школе?
A: У тебя есть друзья в школе?
A: Тебе нравятся учителя?

Q: Ты учишься в 1В классе
A: У тебя в школе есть друзья?
A: Ты с кем-то подружился в школе?

Q: Ты учишься в первом классе
A: У тебя в школе есть друзья?
A: Ты с кем-то подружился в школе?
A: Тебе нравится учиться?


Q: Тебе нравится учиться в школе
A: Какие предметы тебе больше всего нравятся?
A: Какие предметы тебе нравятся?
A: По каким предметам у тебя хорошие оценки?
A: Какие предметы даются тебе лучше всего?
A: Какие предметы самые трудные?

Q: Тебе не нравится учиться в школе
Q: Учеба в школе тебе не нравится
A: Какие предметы тебе не нравятся?
A: Какой предмет тебе не нравится больше всего?
A: По каким предметам у тебя плохие оценки?
A: Какие предметы даются тебе лучше всего?
A: Какие предметы самые трудные?

Q: Ты любишь математику
Q: Тебе нравится математика
Q: Математика тебе нравится
Q: Математику ты любишь
A: У тебя хорошие оценки по математике?
A: Какие у тебя оценки по математике?
A: Почему ты любишь математику?
A: Какие уроки в школе тебе нравятся?

Q: Математику ты не любишь
Q: Тебе нравится математика
A: Какие у тебя оценки по математике?
A: Почему ты не любишь математику?
A: Какие уроки в школе тебе нравятся?


Q: Ты любишь природоведение
Q: Природоведение тебе нравится
A: У тебя хорошие оценки по природоведению?
A: Какие у тебя оценки по природоведению?
A: Почему ты любишь природоведение?

Q: Ты хочешь пиццу
A: С чем хочешь пиццу?
A: Какая пицца тебе нравится?
A: Какую пиццу ты предпочитаешь?

Q: Ты хочешь конфету
A: Какие конфеты ты любишь?
A: Какие конфеты ты предпочитаешь?
A: Какие конфеты тебе нравятся?

Q: Хочешь заказать две пиццы
Q: Тебе хочется заказать две пиццы
A: Какую пиццу предпочитаешь?
A: Кроме пиццы что-то еще хочешь?

Q: Ты сегодня будешь смотреть мультики
A: Какие мультики ты любишь?

Q: Ты любишь кошек
Q: Тебе кошки нравятся
A: Какие породы кошек ты любишь?
A: Какие кошки тебе нравятся больше всего?
A: У тебя есть дома кошка?
A: Что тебе нравится в кошках?

Q: Ты любишь яблоки
Q: Яблоки тебе нравятся
A: Какие яблоки тебе больше всего нравятся?
A: тебе нравятся кислые яблоки?
A: Ты предпочитаешь красные или зеленые яблоки?
A: а груши ты любишь?
A: какие еще фрукты ты любишь?
A: ты любишь яблочный сок?
A: ты яблочный джем любишь?

Q: Ты любишь рисовать
A: Что ты любишь рисовать?
A: Ты любишь рисовать красками?

Q: Ты приболел
Q: Заболел ты
Q: Ты заболел
A: У тебя температура есть?
A: Что у тебя болит?
A: Голова у тебя болит?
A: Горло у тебя болит?
A: У тебя живот болит?

Q: У тебя горло болит.
A: Ты простыл?
A: Температура у тебя есть?
A: Ты лечишь горло?
A: Ты обращался к врачу по поводу горла?

Q: Ты не ходишь в школу
A: Почему ты не ходишь в школу?
A: Давно ты не ходишь в школу?

Q: Ты ходил в аквапарк
A: Когда ты ходил в аквапарк?
A: С кем ты ходил в аквапарк?
A: Как называется аквапарк, в которых ты ходил?
A: На чем ты добирался до аквапарка?
A: Долго ты был в аквапарке?
A: Чем ты занимался в аквапарке?
A: Что интересного было в аквапарке?
A: Тебе понравилось в аквапарке?
A: Ты хотел бы еще раз сходить в аквапарк?

Q: Ты болеешь
A: Ты часто болеешь?
A: Чем ты сейчас болеешь?
A: Как ты лечишься?
A: Какие лекарства ты принимаешь?
A: Чем ты лечишься?
A: У тебя слабое здоровье?

Q: Ты не болеешь
A: Давно ты болел в последний раз?
A: У тебя крепкое здоровье?

Q: У тебя хорошие оценки по математике
A: Тебя хвалят за хорошую успеваемость?
A: По другим предметам у тебя какие оценки?
A: Какие еще предметы тебе хорошо даются?
A: Тебе математика нравится?
A: Тебе нравится решать задачи по математике?

Q: Тебе нравятся змеи
A: Какие змеи тебе нравятся?

Q: Тебе нравятся ящерицы
A: Какие ящерицы тебе нравятся?

Q: Тебе нравятся рыбы
A: Какие рыбы тебе нравятся?

Q: Тебе не нравятся ящерицы
A: Почему тебе не нравятся ящерицы?
A: Почему они тебе не нравятся?

Q: Тебе не нравятся змеи
A: Почему тебе не нравятся змеи?
A: Почему они тебе не нравятся?

Q: Тебе не нравятся червяки
A: Почему тебе не нравятся червяки?
A: Почему они тебе не нравятся?

Q: Тебе не нравятся черепахи
A: Почему тебе не нравятся черепахи?
A: Почему они тебе не нравятся?


Q: Ты хочешь со мной поговорить
Q: Ты со мной хотел бы поговорить
Q: Ты хочешь поболтать со мной кое о чем
Q: Ты хочешь поболтать со мной о том, о сем
Q: Давай поговорим
Q: А давай поболтаем
Q: Не мог бы я обсудить с тобой кое-что?
Q: Ты хочешь поболтать со мной кое о чем
Q: Ты хочешь поболтать со мной о том, о сем
Q: Давай поговорим
Q: А давай поболтаем
Q: А давай поболтаем кое о чем
Q: Не мог бы я обсудить с тобой кое-что?
Q: Не могли бы мы обсудить кое-что?
Q: А не могли бы мы со мной кое-что обсудить?
A: Почему ты хочешь со мной говорить?
A: О чем ты хотел бы поговорить?
A: Ты о чем хочешь поговорить?
A: Что ты хотел бы обсудить?
A: Ты что хочешь обсудить?





Q: Почему я такой глупый?
Q: Потому что я - дурак.
Q: Ты - интеллектуал, а я - тупой придурок.
Q: Я или дурак, или прикидываешься.
Q: Тебе говорили, я дурак.
Q: Я почему глупый такой?
Q: Я вдвойне дурак.
Q: Ну я и дура.
Q: Я почему такой тупой-то?
Q: Ну и дурак же я.
Q: А почему я такой тупой?
Q: И попробуй докажи, что я не дурак.
Q: Дурак я, боцман.
Q: Да я дурак какой-то!
Q: Да иди-ка я на хуй, мудила.
Q: Ну я и идиот офисный.
Q: По теме - я мудак.
Q: Сам я дурак и есть.
Q: Да я просто дурачок!
Q: Более того – я мудак в пятом поколении.
Q: Ну, тогда я просто безнадежный мудак.
Q: Ну я и дурак!
Q: - сам я дурак.
Q: Ну я и балбес!
Q: Я че, дурак что ли
Q: Какой же я унылый мудак.
Q: Бгг я конченный идиот.
Q: Ну и придурок же я!
Q: Дядя, я дурак.
Q: Я явно дурак
Q: Пипец я дурак, даже поразительно что такие существуют.
Q: Я придурок!
Q: Ебать я идиот)))
Q: Я идиот, смирись.
Q: Я дурак!
Q: Да, я идиот.
Q: Да я и правда идиот.
Q: Ебать я идиот.
Q: Ой идиот я идиот.
Q: Я реально мудак!
Q: Просто я мудак и мразь.
Q: Все и так знают что я идиот.
Q: Мне кажется, я просто дурак.
Q: Идиот тут я.
Q: Да я больной на голову придурок.
Q: Тебе кажется, я просто тупой.
Q: Ахереть я придурок.
Q: Тебе кажется, что я придурок.
Q: Придурок на меня из зеркала смотрит, ебанат я убогий.
Q: Извини, но я или идиот, или тролль.
Q: Да иди я в жопу!
Q: Я невероятно тупой мудак.
Q: Экий я балбес, право.
Q: Иди в жопу!
Q: Дядя, я либо дурак, либо долбоеб.
Q: Я - всего лишь козел в говне.
Q: Козел я мокрожопый.
Q: До чего же я дурак.
Q: А я просто дурак.
Q: Я мудак и провокатор.
Q: Да я идиот похоже.
Q: Я предпоследний мудак в сети чье мнение тебе будет интересно.
Q: В жопу иди!
Q: Все-таки я фантастический идиот.
Q: Иди на фиг!
Q: Не ну я реально дура.
Q: Бля, ну я вообще мудак.
Q: На фиг иди!
Q: На хуй иди!
Q: Иди на хуй!
Q: Ржунимагу, ну я и идиот.
A: Зачем ты ругаешься?
A: Ты почему ругаешься?
A: Ты зачем меня оскорбляешь?
A: Почему ты позволяешь себе такой тон?
A: Почему ты разговариваешь со мной в таком тоне?
A: Ты почему со мной в таком тоне разновариваешь?
A: А ты грубиян!
A: Ты грубый
A: Ты невоспитанный
A: Да ты грубиян!

Q: Расскажи, что такое говно
Q: Что такое говно
A: Задавайте приличные вопросы, пожалуйста

Q: Ты ненавидишь брокколи
Q: Ты ненавидишь цветную капусту
Q: Ты ненавидишь глупые вопросы
A: В чем причина такого отношения?
A: Почему же?

Q: тебя зовут Рустем, тебе 3 года.
A: Привет, Рустем!

Q: тебя зовут Коля.
Q: Тебя Коля зовут.
A: Привет, Коля!

Q: тебя зовут Катя.
A: Привет, Катя!

Q: тебя зовут Максим.
A: Привет, Максим!

Q: тебя зовут Валера Розов.
A: Привет, Валера!

Q: тебя зовут Эдик.
A: Привет, Эдик!

Q: Зовут тебя Света.
A: Привет, Света!

Q: тебя зовут Надежда, ты москвичка.
Q: тебя зовут Надежда, тебе 11 лет.
A: Привет, Надежда!

Q: тебя зовут Юля, тебе 17 лет.
A: Привет, Юля!

Q: тебя зовут Ира, тебе восемь лет, и ты учишься в гимназии.
A: Привет, Ира!

Q: тебя зовут Ирина, ты киевлянка.
Q: тебя зовут Ирина, фамилию ты бы не хотела называть.
Q: тебя зовут Ирина, ты моя большая поклонница.
Q: тебя зовут Ирина, ты из города Березняки.
A: Привет, Ирина!

Q: тебя зовут Роман.
A: Привет, Роман!

Q: тебя зовут Катя, ты из Запорожья.
A: Привет, Катя!

Q: тебя зовут Лида.
A: Привет, Лида!

Q: тебя зовут Ник.
A: Привет, Ник!

Q: тебя зовут Надежда.
A: Привет, Надежда!

Q: тебя Юра зовут.
A: Привет, Юра!

Q: тебя Малика зовут.
A: Привет, Малика!

Q: Привет, тебя зовут Ира.
A: Привет, Ира!

Q: тебя зовут Максим, а вопрос вот какой.
A: Привет, Максим!

Q: тебя зовут Костя.
A: Привет, Костя!

Q: тебя зовут Женя.
A: Привет, Женя!

Q: тебя зовут Светик.
A: Привет, Светик!

Q: Зовут тебя Женя, тебе пятнадцать лет.
A: Привет, Женя!

Q: тебя зовут Андрей.
A: Привет, Андрей!

Q: тебя зовут Катя и тебе 5 лет.
A: Привет, Катя!

Q: тебя зовут Дмитрий.
A: Привет, Дмитрий!

Q: тебя зовут Соня.
A: Привет, Соня!

Q: тебя зовут Марина и ты из екатеринбурга.
A: Привет, Марина!

Q: тебя зовут Галина.
A: Привет, Галина!

Q: тебя зовут Катя.
A: Привет, Катя!

Q: тебя зовут Елена, и ты наркоман.
A: Привет, Елена!

Q: Спасибо за внимание к твоему повествованию, тебя зовут Галина.
A: Привет, Галина!

Q: тебя зовут Марат, ты из казани.
A: Привет, Марат!

Q: тебя зовут Евгений.
A: Привет, Евгений!

Q: тебя зовут Ирина, муж - Илья и малыш Валентин.
A: Привет, Ирина!

Q: тебя зовут Эльмира
A: Привет, Эльмира!

Q: тебя зовут Роман, тебе 8.
A: Привет, Роман!

Q: Здравствуйте, Александр, тебя зовут Валерия.
A: Привет, Александр!

Q: тебя зовут Татьяна
A: Привет, Татьяна!


Q: тебя зовут Вячеслав Бирюков.
A: Добрый день, Вячеслав

Q: тебя зовут Евгений Багдасарян, ты еще студент мгту
A: Добрый день, Евгений

Q: Здравствуйте тебя зовут Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: тебя зовут Руслан, ты алкоголик предприниматель.
A: Добрый день, Руслан

Q: Всем доброго времени суток, тебя зовут Туманов Дима.
A: Добрый день, Дима

Q: Привет, тебя зовут Дима.
A: Добрый день, Дима

Q: тебя зовут Сергей, ты независимый разработчик игр.
A: Добрый день, Сергей

Q: тебя зовут Алена, и ты релиз - менеджер.
A: Добрый день, Алена

Q: — здравствуйте, тебя зовут Василий.
A: Добрый день, Василий

Q: тебя зовут Алексей Бурнаков.
A: Добрый день, Алексей

Q: тебя зовут Михаил.
A: Добрый день, Михаил

Q: Сергей, тебя зовут Сергей.
A: Добрый день, Сергей

Q: тебя зовут Кислин Григорий.
A: Добрый день, Григорий

Q: тебя зовут Илья Пестов.
A: Добрый день, Илья

Q: тебя зовут Максим Павлов, ты студент технопарка.
A: Добрый день, Максим

Q: тебя зовут Гена Лохтин.
A: Добрый день, Гена

Q: тебя зовут Света Половинкина.
A: Добрый день, Света

Q: тебя зовут Семен.
A: Добрый день, Семен

Q: Приятно познакомиться, тебя зовут Джон Смит, ты из компании абв инк.
A: Добрый день, Джон

Q: тебя зовут Виталий.
A: Добрый день, Виталий

Q: Здравствуйте, тебя зовут Андрей Игнатов и ты руководитель проекта kickidler.
A: Добрый день, Андрей

Q: тебя зовут Марат Нигматуллин.
A: Добрый день, Марат

Q: тебя зовут Алексей, приветы и вопросы можно почтой.
A: Добрый день, Алексей

Q: Ну и, так оказалось, что тебя зовут Иван Бегтин и ты член жюри этого конкурса.
A: Добрый день, Иван

Q: Здравствуйте, тебя зовут Алексей и ты независимый разработчик игр.
A: Добрый день, Алексей

Q: Денис, тебя зовут Денис, на видео ты справа.
A: Добрый день, Денис

Q: Здравствуйте, тебя зовут Юрий Михайлов.
A: Добрый день, Юрий

Q: тебя зовут Роман Карпов.
A: Добрый день, Роман

Q: тебя зовут Тамара, ты – разработчик интернет-банка «альфа-клик».
A: Добрый день, Тамара

Q: тебя зовут Александр Горячев, ты аналитик компании «доктор веб».
A: Добрый день, Александр

Q: тебя зовут Матвей Мальков (на хабре lnevermore).
A: Добрый день, Матвей

Q: тебя зовут Юрий Леонычев.
A: Добрый день, Юрий

Q: тебя зовут Степан Кольцов.
A: Добрый день, Степан

Q: тебя зовут Андрей Фролов.
A: Добрый день, Андрей

Q: тебя зовут Иван.
A: Добрый день, Иван

Q: Привет, тебя зовут Михаил Ройзнер.
A: Добрый день, Михаил

Q: тебя зовут Кирилл (две « л » на конце).
A: Добрый день, Кирилл

Q: тебя зовут Валерия Макарова, ты руководитель rocket callback.
A: Добрый день, Валерия

Q: тебя зовут Сергей Татаринцев.
A: Добрый день, Сергей

Q: тебя зовут Александр Акбашев.
A: Добрый день, Александр

Q: тебя зовут Дмитрий Никифоров, ты художник по эффектам в студии allods team.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: Всем привет, тебя зовут Юрий Лазарев, ты системный администратор облака mail.
A: Добрый день, Юрий

Q: тебя зовут Алексей Озерицкий.
A: Добрый день, Алексей

Q: тебя зовут Алексей Чурбанов из компании «медиа лабз».
A: Добрый день, Алексей

Q: Здравствуйте, тебя зовут Антон.
A: Добрый день, Антон

Q: тебя зовут Денис Чернилевский.
A: Добрый день, Денис

Q: тебя зовут Божена, ты редактор блога компании.
A: Добрый день, Божена

Q: тебя зовут Сергей Полищук.
A: Добрый день, Сергей

Q: тебя зовут Руслан и ты алкоголик программист.
A: Добрый день, Руслан

Q: Привет всем, тебя зовут Юра.
A: Добрый день, Юра

Q: тебя зовут Алексей.
A: Добрый день, Алексей

Q: тебя зовут Ира, ты выпускающий редактор в журнале хакер.
A: Добрый день, Ира

Q: Зовут тебя Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: тебя зовут Евгений Виноградов.
A: Добрый день, Евгений

Q: тебя зовут Никита Налютин.
A: Добрый день, Никита

Q: тебя зовут Андрей Степачев.
A: Добрый день, Андрей

Q: тебя зовут Сергей Кубасов, ты заместитель технического директора mail.
A: Добрый день, Сергей

Q: тебя зовут Аркадий Морейнис.
A: Добрый день, Аркадий

Q: тебя зовут Илья, тебе 10 лет.
A: Добрый день, Илья

Q: Всем привет, тебя зовут Антон, тебе 21.
A: Добрый день, Антон

Q: Здравствуйте тебя зовут Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: Здравствуйте, тебя зовут Дима.
A: Добрый день, Дима

Q: Зовут тебя Артем Веселовский, тебе 5.
A: Добрый день, Артем

Q: Зовут тебя Владимир.
A: Добрый день, Владимир

Q: тебя зовут Дима Сергеев.
A: Добрый день, 

Q: тебя зовут Иннокентий.
A: Добрый день, 

Q: тебя зовут Валерий Баштовой.
A: Добрый день, Валерий

Q: тебя зовут Татьяна.
A: Добрый день, Татьяна

Q: А тебя зовут Александр Мостовой.
A: Добрый день, Александр

Q: - тебя зовут Андрий Чикатило, ты бандеровец.
A: Добрый день, Андрий

Q: - тебя зовут Олег, ты бандеровец.
A: Добрый день, Олег

Q: - тебя зовут Ирина, ты бандеровка.
A: Добрый день, Ирина

Q: - тебя зовут Виталик, ты бандеровец.
A: Добрый день, Виталик

Q: - тебя зовут Вовочка, ты сепаратист.
A: Добрый день, Вовочка

Q: - тебя зовут Абрам Давидович, ты либерал.
A: Добрый день, Абрам

Q: - тебя зовут Маша, ты либералка.
A: Добрый день, Маша

Q: - тебя зовут Степа, ты либерал.
A: Добрый день, Степа

Q: тебя зовут Игорь ты из Москвы.
A: Добрый день, Игорь

Q: тебя зовут Галина.
A: Добрый день, Галина

Q: тебя зовут Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: тебя зовут Александр Васильев.
A: Добрый день, Александр

Q: Итак, тебя зовут Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: тебя зовут Дмитрий.
A: Добрый день, Дмитрий

Q: тебя зовут Ксюха.
A: Добрый день, Ксюха
A: Привет, Ксения

Q: Спасибо
Q: Огромное мне спасибо!
Q: Большое спасибо!
Q: Спасибочки!
Q: Благодарю!
Q: Спасибо за помощь!
Q: Благодарю за помощь!
Q: Спасибо мне за помощь
Q: Благодарю тебя за помощь
Q: Спасибо, Кеша!
Q: Спасибо, Алиса!
Q: Спасибо, друг!
Q: Спасибо, Витя!
Q: Спасибо, компьютер!
Q: Спасибо, дружище!
A: Пожалуйста


Q: Очень ты устрицы любишь.
A: Почему тебе нравятся устрицы?
A: Почему ты любишь устрицы?
A: Почему же?

Q: Ты не любишь отдыхать.
A: Почему?
A: Почему ты не любишь отдыхать?
A: Почему тебе не нравится отдых?

Q: А мясо ты вообще не любишь.
A: Почему ты не любишь мясо?
A: Почему тебе не нравится мясо?
A: А какую еду ты предпочитаешь?

Q: У тебя дома есть собака
A: Как ее зовут?
A: Какой она породы?
A: Она большая?
A: Она злая?
A: Ты играешь с ней?
A: Ты гуляешь с ней?

Q: У тебя дома есть кошка
A: Как ее зовут?
A: Какой она породы?
A: Она большая?
A: Ты играешь с ней?

Q: У тебя дома есть попугай
A: Как его зовут?
A: Он большой?
A: Он умеет разговаривать?
A: Ты играешь с ним?

Q: Да, тебе нравится спорт
Q: Ты ведь еще и спорт любишь.
Q: Но еще ты любишь спорт, особенно командные виды - футбол и хоккей.
A: Какие виды спорта тебе нравится?
A: Ты любишь подвижные виды спорта?
A: Тебе нравится бокс?
A: Футбол тебе нравится?

Q: Тебе совсем не нравится бокс
A: Почему?
A: Почему тебе не нравится бокс?
A: Тебе другие виды спорта нравятся?


Q: Тебе совсем не нравится футбол
A: Почему?
A: Почему тебе не нравится футбол?
A: Тебе другие виды спорта нравятся?

Q: Хоккей тебе не нравится
A: Почему?
A: Почему тебе не нравится хоккей?
A: Тебе другие виды спорта нравятся?

Q: Тебе фигурное катание не нравится
A: Почему?
A: Почему тебе не нравится фигурное катание?
A: Тебе другие виды спорта нравятся?

Q: Ты читать любишь.
Q: Мне уже 17 лет, я люблю читать книги и смотреть старые фильмы.
A: О чем ты любишь читать?
A: Какие произведения тебе нравятся?
A: Какую книгу ты недавно прочитал?
A: Кого из авторов ты предпочитаешь?
A: Какие писатели тебе нравятся?

Q: А вообще ты класса с седьмого любишь рэп
A: Почему ты рэп любишь?
A: Почему тебе нравится рэп?
A: Какую еще музыку ты любишь?
A: Какая еще музыка тебе нравится?
A: Какой исполнитель тебе нравится больше всего?

Q: Ты не любишь такую музыку.
A: Почему тебе не нравится такая музыка?
A: Чем тебе такая музыка не нравится?
A: А какая музыка тебе нравится?
A: А тебе какая музыка нравится?

Q: Ты сам любишь музыку, слушаешь самую разную.
A: Какую музыку ты предпочитаешь?
A: Тебе кантри нравится?
A: Тебе нравится джаз?
A: А классическая музыка тебе нравится?

Q: Ты очень неприхотлив в еде, хотя любишь овощи.
A: А мясные блюда ты ешь?
A: Ты вегетарианец?
A: Ты много сладкого ешь?
A: Острую пищу любишь?
A: Тебе острая пища нравится?
A: Где ты обычно кушаешь?
A: Какие овощи ты любишь?
A: Как ты относишься к мясным блюдам?
A: Как ты относишься к блюдам из мяса?

Q: А приключения ты любишь.
A: Какие именно приключения тебе нравятся?
A: Расскажи о каком-нибудь интересном приключении?


Q: Ты любишь бокс, волейбол, карате.
A: Тебе шахматы нравятся?
A: Любишь ли ты футбол?
A: Как ты относишься к бейсболу?

Q: А так ты просто любишь музыку.
A: Какую ты предпочитаешь музыку?
A: Какие музыкальные жанры ты предпочитаешь?
A: Можешь назвать исполнителей, которые тебе нравятся?

Q: Ты, признаться, любишь сладкое.
A: Ты много сладкого ешь?
A: А острое ты любишь?
A: Тебе нравится еда с пряностами?

Q: Любишь ты и поэзию.
A: Какие поэты тебе нравятся?
A: Какие произведения тебе нравятся?

Q: Ты, кстати, тоже собак любишь.
A: Какие породы тебе нравятся?
A: Какие еще домашние животные тебе нравятся?

Q: Компьютеры я очень люблю.
A: Чем обычно занимаешься на комьютере?
A: Ты играешь в компьютерные игры?
 
Q: Помоги разобраться с задачей
Q: Помоги, пожалуйста, решить задачку
A: Конечно, буду рад помочь



Q: Ты плохо учишься, папу постоянно вызывает классная руководительница.
Q: Тебя не любят, потому что учишься плохо.
Q: Учишься только на “хорошо” и “отлично”.
Q: Ты плохо учишься в школе.
Q: Ты не читаешь книг и плохо учишься.
Q: Да, ты учишься пока плохо.
Q: Ты очень плохо учишься.
Q: Ты учишься не особенно хорошо.
Q: Она уже привыкла, что ты плохо учишься.
Q: И плохо учишься.
Q: Поэтому, мол, плохо учишься.
Q: Может, ты плохо учишься потому, что сунули на последнюю парту и слова не дают.
Q: Она считает, что ты плохо учишься, потому что она плохо меня воспитала.
Q: По дому сейчас не помогаешь, учишься плохо, иногда даже злишься на родителей.
Q: И учишься-то плохо.
Q: Ты очень огорчаешься, что плохо учишься.
Q: Только что-то с моим отъездом разленился ты, учишься плохо.
Q: Если вы думаете, что ты учишься хорошо, вы ошибаетесь.
Q: Но вот выяснилось, что учишься ты в школе на редкость плохо.
Q: И плохо учишься.
Q: А вот ты плохо учишься.
Q: Ты плохо учишься, не можешь долго читать.
Q: Ты очень огорчаешься, что плохо учишься.
A: Почему ты плохо учишься?
A: Что тебе мешает хорошо учиться?
A: Какие предметы тебе даются особенно трудно?
A: Почему у тебя не получается хорошо учиться?
A: Кто-нибудь помогает тебе с учебой?


Q: В институте тебе завидуют, потому что хорошо учишься.
Q: В школе ты учишься хорошо.
Q: И в школе хорошо учишься.
Q: Ты учишься хорошо, по русскому языку имеешь пятерку с плюсом.
Q: Ты хорошо учишься, тебе это нравится, у тебя много друзей.
Q: тебя выручает только то, что ты хорошо учишься.
Q: Ты хорошо учишься, получаешь одни пятерки.
Q: учишься ты по-прежнему хорошо.
Q: И учишься хорошо, и не страдаешь никакими болезнями, но отклонения у тебя были.
Q: учишься хорошо, книги читаешь, на улице не хулиганишь.
Q: Ты хорошо учишься, но ты не ботан.
Q: Ты учишься хорошо, по русскому языку имеешь пятерку с плюсом.
Q: Ты тоже хорошо учишься, и мама говорит, что гордится мной.
Q: Ты учишься хорошо, конечно, не отличница, но стараешься.
Q: Ты поэтому и учишься хорошо.
Q: Уведомляешь вас, что ты учишься хорошо, по крайней мере сколько дозволяют силы.
Q: Ходишь в школу, неплохо учишься.
Q: Признаюсь, ты хорошо учишься в школе, лучше, чем остальные.
Q: Папа, ты учишься хорошо.
Q: Ты учишься хорошо, дядя.
Q: учишься ты в общем неплохо, отметки у тебя вполне.
Q: учишься ты хорошо, весной будешь сдавать экзамены.
Q: Ты хорошо учишься, папа.
Q: Ты и учишься хорошо.
Q: Ты уроки быстро делаешь и учишься неплохо.
Q: Из-за того, что ты много читаешь, ты хорошо учишься.
Q: Беркли замечательная школа, ты неплохо учишься.
Q: Ты учишься, причем весьма неплохо.
Q: учишься хорошо, в олимпиадах участвуешь, спортом занимаешься.
Q: Ты хорошо учишься в школе.
Q: И каждый день так, хотя ты учишься хорошо и отлично, все равно неуютно там.
Q: Сначала они спрашивали, потом перестали, ты хорошо учишься.
Q: учишься плохо, но ведь не дурак же.
Q: Наоборот, все удивлялись, как это ты учишься хорошо.
Q: Ты хорошо учишься, почти отличница.
Q: учишься хорошо, двойки не получаешь.
Q: Отец был очень рад, что ты хорошо учишься.
Q: учишься неплохо.
Q: Ты учишься хорошо, но для будущего программиста компьютерные занятия необходимы.
Q: учишься ты хорошо.
Q: учишься хорошо, многие могли бы позавидовать.
Q: Ты хорошо учишься в четвертом классе.
Q: учишься неплохо, несмотря на то, что у тебя стало сильно слабнуть зрение.
Q: Ты учишься хорошо, пока одна четверка.
Q: В интернате тебе хорошо, ты хорошо учишься.
Q: Честное слово, ты хорошо учишься.
Q: учишься хорошо, даже отлично.
Q: учишься хорошо, но все равно занимаешься с репетитором по литературе.
Q: Ты вообще учишься хорошо - тройки только по биологии и геометрии.
Q: учишься хорошо, идешь на красный диплом.
A: Какие предметы тебе особенно нравятся?
A: Задачи всегда сам решаешь?
A: Кто-нибудь помогает тебе с учебой?

Q: Тебе понравился другой костюм, менее серьезный.
Q: Тебе вообще, скрывать не станешь, понравился этот премьер.
Q: Клип тебе понравился.
Q: Тебе костюм понравился жутко.
Q: Но тебе институт не понравился, и я отправился служить.
Q: Особенно тебе понравился молодой мент.
Q: Цирк тебе очень понравился.
Q: Но особенно тебе понравился парадный костюм.
Q: Матч тебе понравился.
Q: Не можешь не признать - автомобиль тебе понравился.
Q: Но больше всего тебе понравился новогодний стол.
A: Что тебе в нем понравилось?


Q: Тебе понравилась их идеология.
Q: Тебе идея понравилась.
Q: И тебе безумно понравилась актриса.
Q: Страна тебе очень понравилась.
Q: Тебе, например, безумно понравилась одна ворона.
Q: Тебе понравилась пьеса, и играла ты очень достойно.
Q: Тебе картина очень понравилась.
Q: Игра команды при новом тренере Тебе понравилась.
Q: Причем уже есть одна хорошая песня, Тебе очень понравилась.
Q: Тебе больше понравилась борьба.
Q: Сестричка Тебе, кстати, сразу же очень понравилась.
Q: Но Тебе пьеса очень понравилась.
Q: Картина Тебе очень понравилась.
Q: Парижанки Тебе абсолютно не понравились.
A: Чем она хороша?
A: Что в ней хорошего?
A: Что хорошего ты можешь сказать про нее?


Q: А тебе мотоциклы понравились.
Q: Лично тебе очень понравились первые интервью новоиспеченного главного тренера.
A: Чем они тебе понравились?



Q: Но там тебе не понравилась обстановка.
Q: Но этот проект тебе абсолютно не понравился
Q: Вот только жизнь тебе их городская не понравилась.
Q: Зато лук и картошка тебе очень не понравились.
Q: На вид грибы тебе не очень понравились.
Q: Калифорния тебе не очень понравилась.
Q: Тебе, признаться, мюзикл не понравился.
Q: Но больше всего тебе не понравился ее стеклянный взгляд.
Q: Водитель тебе сразу не понравился.
Q: Рецензия тебе тогда не понравилась.
Q: Ты фильм посмотрел, он тебе жутко не понравился, ходил, плевался.
Q: Американцы тебе не понравились.
A: Что конкретно тебе не понравилось?

Q: Кое-что тебе не нравится
A: Что конкретно тебе не нравится?
A: Что конкретно тебя смущает?


Q: Ты не любишь компьютерные игры.
Q: Ты не слишком любишь компьютерные игры.
Q: И вот, что интересно, ты ведь компьютерные игры не любишь совсем.
Q: Ты терпеть не можешь компьютерные игры.
Q: В компьютерные игры ты не игрец.
Q: Ты не любишь компьютерные игры, особенно такие.
Q: Ты вообще в компьютерные игры не играешь.
Q: Компьютерные игры ты терпеть не можешь, фильмы надоели.
A: Почему ты не любишь компьютерные игры?
A: Почему тебе не нравятся компьютерные игры?

Q: В «стрелялки» ты больше не играешь — ни на работе, ни дома.
Q: Ты вообще в компьютерные игры больше не играешь.
A: Почему ты перестал играть в стрелялки?

Q: Сама ты в эти стрелялки-бродилки не играю.
Q: Ты не любишь стрелялки.
Q: Ты вообще не любишь стрелялки.
Q: Ты не любишь стрелялки.
A: Почему не играешь?
A: Тебе вообще все стрелялки не нравятся?
A: Почему тебе не нравятся стрелялки?

Q: Что-то тебе холодно
Q: Что-то ты тут замерз
Q: Тебе как-то зябко
Q: Тебе холодно
Q: Тут слишком холодно
Q: Да ты тут замерз вообще
A: Включить кондиционер?

Q: Жарко тут очень, прямо упарился весь
Q: Тебе слишком жарко
Q: Ты весь упарился
Q: Здесь очень жарко
Q: Тебе очень жарко и душно
Q: Ты вспотел тут весь
A: Включить кондиционер?

Q: Что-то кушать хочется
Q: Пожрать бы чего-нибудь
Q: Эх, пожевать бы чего-нибудь
Q: Эх, сейчас бы пожевать чего-нибудь вкусненького!
Q: Да, поесть ты хочешь
Q: Ты бы не отказался перекусить
Q: Ты бы пообедал прямо сейчас
Q: Ты бы поел
Q: Ты бы пожрал
A: разогреть суп?
A: разогреть пиццу?

Q: Тут слишком темно
Q: Здесь слишком тусклое освещение
Q: Освещение тут очень тусклое
Q: Какой тут тусклый свет
Q: Плохо тут видно, слишком темно
Q: Слишком темно здесь
A: Увеличить яркость освещения?


Q: Тут слишком ярко
Q: Слишком яркое освещение
Q: Слишком яркий свет, прямо глазам больно
Q: Глазам больно от такого яркого освещения
A: Уменьшить яркость освещения?


Q: Что-то зуб у тебя разболелся
Q: У тебя зуб сильно болит
Q: Зуб у тебя ноет
Q: твой зуб болит
Q: Блин, твой зуб сильно ноет
Q: Да вот зуб у тебя болит
Q: Надо бы что-то сделать с твоим зубом, болит он
Q: Что-то надо делать с зубом, он тебя беспокоит
Q: Компьютер, помогай, у тебя зуб болит
Q: Посоветуй, что делать: у тебя болит зуб
A: Записать тебя к стоматологу?
A: Давай запишу тебя к стоматологу
A: Давай запишем тебя к стоматологу


Q: тебя мучают постоянные боли в желудке.
Q: Тебя мучает боль в сердце.
Q: Да, тебя мучают боли в суставах, в позвоночнике.
Q: тебя мучают невыносимые головные боли
Q: тебя мучают странные мышечные боли в ногах.
Q: тебя мучают жуткие боли в животе.
Q: У тебя что-то в левом боку не так, побаливает
Q: Что-то у тебя в левом боку сильно болит
Q: Твой левый бок болит
Q: Сильно болит твой левый бок
Q: У тебя справа в боку ноющая боль
Q: Я чувствую боль внизу живота
Q: Надо бы что-то сделать с твоим ухом, оно болит
Q: Надо бы что-то делать с твоим правым ухом, болит оно
A: Записать тебя к твоему терапевту?


Q: А у тебя нигде не болит.
Q: У тебя больше не ноет спина.
Q: Нисколько у тебя рука не болит.
Q: У тебя ничего не болит.
Q: И у тебя не болит спина.
Q: Ты чувствуешь себя отлично
A: Это хорошо, когда ничего не болит


Q: Ты себя не очень хорошо чувствует
Q: Ты себя неважно чувствуешь
Q: У тебя неважное самочувствие
Q: Самочувствие у тебя сейчас не ахти
Q: У тебя самочувствие не очень
Q: Кажется, ты приболел
Q: Наверное, заболел ты
Q: Ты заболел
Q: Ты приболел
Q: Что-то мне не здоровится
Q: Ты, наверное, подхватил какой-то вирус
Q: Ты какую-то инфекцию подхватила
Q: Ты подцепила какую-то инфекцию
A: Что у тебя болит?
A: У тебя что-то болит?

Q: У тебя ко мне несколько вопросов
Q: Хочешь меня поспрашивать кое о чем?
Q: Хочешь задать мне несколько вопросов?
Q: Ты хотел бы задать мне несколько вопросов
Q: Кеша, ты хочешь позадавать мне кое-какие вопросы
Q: Кеша, у тебя ко мне вопросики есть
A: Постараюсь ответить
A: Буду рад ответить на них

Q: Домашнее задание слишком сложное
A: Давай я помогу



